URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-rorschacherberg/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Rorschacherberg | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Rorschacherberg. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung kaufen in Rorschacherberg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 485’000.–101m23.5ZiTopSeehaldenstrasse 28, 9404 RorschacherbergWohneigentum ist günstiger als mieten! Attraktiver Grundriss in kernsanierter Liegenschaft mit hochwertigem, modernem Innenausbau!Virtuelle Tour: https://www.remotely.tours/app/property/5f73133d8e89b300174c97f2Monatliche Kosten alles inklusive rund CHF 1'100.--! Gepflegte Wohnanlage mit Bushaltestelle „Swissair“ vor dem Haus! Per sofort bezugsbereit! Lichtdurchflutete, ansprechende Räume mit Sicht in die grüne Hügellandschaft, praktische Küche mit V-Zug-Geräten. Echtholz-Parkett, eigener Waschturm. Verkaufspreise: ab CHF 485'000.-- Ein Berechnungs-Beispiel zeigt Ihnen die Finanzierungs-Möglichkeiten auf. Fragen Sie uns, wir helfen Ihnen sehr gerne.Berechnungs-Beispiel: 3 1/2 Zimmer-Wohnung Ost im 6. Stock Verkaufspreis CHF 505'000.-- Eigenkapital 20% CHF 101'000.-- Hypotheken CHF 404'000.-- Zinskosten: CHF 3'640.-- pro Jahr Amortisation (Sparanteil) CHF 5'000.-- pro Jahr Nebenkosten CHF 3'600.-- pro Jahr Total Kosten CHF 12'240.-- pro Jahr Monatliche Kosten all inkl. CHF 1'020.-- pro MonatVereinbaren Sie eine unverbindliche Besichtigung mit unserem freundlichen Team! Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 522’000.–107m23.5ZiTopSeehaldenstrasse 28, 9404 RorschacherbergEr kann wahr werden – Ihr Traum von der unverbaubaren Seesicht!Virtuelle Tour:https://www.remotely.tours/app/property/5f76206e44f0590017457c47Wohnfeeling pur in lichtdurchfluteten Räumen mit hochwertigem und modernem Innenausbau in kernsanierter Liegenschaft! Gepflegte Umgebung! Gute Verkehrsanbindung – Bushaltestelle „Swissair“ vor dem Haus! Von all diesen Vorzügen und weiteren wie V-Zug-Geräten in der Küche, eigener Waschturm, Echtholz-Parkett profitieren Sie, wenn Sie sich für eine Wohnung im Swissair-Tower entscheiden. Verkaufspreis: ab CHF 522'000.--Wir beraten Sie gerne persönlich und sind Ihnen auch bei Finanzierungs-Fragen jederzeit behilflich. Vereinbaren Sie eine unverbindliche Besichtigung mit unserem freundlichen Team! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 635’000.–123m24.5ZiTopSeehaldenstrasse 28, 9404 RorschacherbergEinzigartige, unverbaubare Seesicht!Virtuelle Tour: https://www.remotely.tours/app/property/5f73133d8e89b300174c97f2Erfüllen Sie sich Ihren Traum von einer wunderbaren Seesicht! Hochwertiger und moderner Innenausbau in kernsanierter Liegenschaft! Familienfreundliche und gepflegte Umgebung mit Spielplatz! Gute Verkehrsanbindung – Bushaltestelle „Swissair“ vor dem Haus! Von all diesen Vorzügen und weiteren wie V-Zug-Geräten in der Küche, eigener Waschturm, Echtholz-Parkett profitieren Sie, wenn Sie sich für eine Wohnung im Swissair-Tower entscheiden. Verkaufspreise: ab CHF 635'000.--.Die Liegenschaft verfügt über 13. Stockwerke. Die Preise variieren je nach Etage - genauere Informationen finden Sie auf unserer Homepage: www.swissair-tower.chWir beraten Sie gerne persönlich und sind Ihnen auch bei Finanzierungs-Fragen jederzeit behilflich. Vereinbaren Sie eine unverbindliche Besichtigung mit unserem freundlichen Team! Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 383’000.–4Zi9404 Rorschacherberg4-Zimmer-Dachwohnungmit Aussicht auf den BodenseeBesuchen Sie unseren 360 Grad Rundgang unter dem nachfolgenden Link:https://app.immoviewer.com/portal/tour/2340203An ruhiger Wohnlage in Rorschacherberg, im 3. Obergeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses, befindet sich diese 4-Zimmer-Dachwohnung mit Balkon. Die Liegenschaft punktet mit ihrer Lage in einem ruhigen, familienfreundlichen Wohnquartier und kurzen Wegen zu allem, was man täglich braucht. So sind öffentliche Verkehrsmittel (ca. 300m), Kindergarten (ca. 250m) und Primarschule (ca. 850m) sowie Einkaufsmöglichkeiten (ca. 250m) bequem zu Fuss erreichbar.Sie erreichen die Etage durch das Treppenhaus. Über einen überdachten Aussenbereich (Laubengang) mit Sicht auf den See gelangen Sie an die Wohnungstür. Auf ca. 75m² Netto-Wohnfläche verteilen sich vier helle, geräumige Zimmer.Vom Eingangsbereich, der mit einem grossen Einbauschrank ausgestattet ist, gelangen Sie durch den Flur in die verschiedenen Räumlichkeiten. Das Herzstück der Wohnung bildet ein grosszügiges Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon. Heller Parkettboden schafft ein freundliches Wohngefühl.Die Küche ist ganz in Schwarzweiss gehalten und ist vom Flur aus zugänglich. Sie wurde 2021 neu eingebaut und überzeugt nicht nur mit Seesicht, sondern auch mit modernen Geräten, unter anderem Geschirrspüler und Glaskeramikherd. Ebenfalls in der Küche untergebracht ist ein Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler, so dass Sie die Wäsche bequem in der Wohnung erledigen können. Besonders praktisch: Der Waschturm ist in einem grossen Küchenschrank untergebracht.Auch die drei Schlafzimmer sind über den Flur begehbar. Wie auch das Wohnzimmer, begeistern sie mit viel Helligkeit und hellem Parkett, eines der Kinderzimmer verfügt ausserdem über eine schöne Aussicht auf den See. Das Badezimmer wurde ebenfalls im Jahr 2021 renoviert. Es ist mit WC und Lavabo ausgestattet, eine Badewanne lädt nach einem erlebnisreichen Tag zum Entspannen ein. Zur Wohnung gehören ein eigenes Kellerabteil im Untergeschoss sowie ein Abstellplatz im Freien. Eine allgemeine Waschküche, ebenfalls im UG, wird gemeinsam genutzt. Für Kinder steht ein Spielplatz im Freien bereit. Die Liegenschaft verfügt über eine Gasheizung, die Wärmeabgabe in der Wohnung erfolgt über Radiatoren. Die Liegenschaft wurde 1968 gebaut und laufend unterhalten. Die Wohnung befindet sich in einem sehr guten Zustand. Sie wurde 2021 komplett renoviert, unter anderem wurden Küche und Badezimmer modernisiert, neue Fenster eingebaut und die Böden erneuert (Parkett und Platten) und Malerarbeiten durchgeführt. Das Objekt eignet sich sowohl zum selbst Bewohnen wie auch als Kapitalanlage.Kaufpreis Total CHF 398'000.-Kaufpreis Wohnung CHF 383'000.-Kaufpreis Abstellplatz im Freien CHF 15'000.-13CHF 450’000.–87m23.5ZiWiesentalstrasse 10, 9404 RorschacherbergRorschacherberg offeriert eine ganz besondere Lage, denn die Gemeinde liegt am Ufer des Oberen Bodensees und eingebettet im Dreiländereck Schweiz, Österreich und Deutschland. Ob mit Seebus, Postauto, Zug oder Schiff - vom nahe gelegenen Hafen Rorschach - ist Rorschacherberg dank idealen Anschlüssen in kurzer Zeit erreichbar. Hier haben Sie die seltene Gelegenheit, eine grosszügig geschnittene 3.5 Zimmer-Wohnung zu erwerben. Die 2010 komplett modernisierte Wohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus aus dem Jahr 1974. Das Haus verfügt leider über keinen Lift. Die Wohnung hat eine perfekte Süd-Ausrichtung und wird von Grünflächen umgeben. Die moderne Wohnung bietet auf circa 100 Quadratmeter Nutzfläche ausreichend Platz für ein Paar oder eine Familie. Zur Ausstattung gehören die hochwertige Einbauküche, ein Parkett-Boden, der verglaste Balkon für eine ganzjährige Nutzung sowie ein zweiter Balkon, teilweise mit Seesicht und das Badezimmer mit Dusche und Badewanne.Sie wohnen in einem ruhigen und gepflegten Wohnumfeld, welches in erster Linie von Mehrfamilienhäusern umgeben von grossen Grünflächen geprägt wird. Während es nur 13 Gehminuten bis zum Ufer des Bodensees und der Badhütte Rorschach sind, haben Sie südlich vom Objekt ausgedehnte Wanderwege. Im Umkreis von 500 m gibt verschiedene Geschäfte und Freizeitangebote. Fast vor der Haustür gibt es einen Supermarkt. Somit sind die Dinge des täglichen Bedarfs schnell eingekauft. Mit dem Velo sind es wenige Minuten in die Innenstadt, wo zahlreiche Geschäfte, Cafés und Restaurants zum Verweilen einladen.Die Vorzüge der 3.5-Zimmer-Wohnung auf einen Blick sind: lichterfüllte Wohnräume, 2 Balkone, ein attraktiver Grundriss sowie zahlreiche attraktive Ausstattungsdetails. In der Wohnung erwartet Sie hochwertiger und pflegeleichter Parkett. Sie betreten die Wohnung und stehen in dem weiträumigen Wohn- und Essbereich. Während zu einer Seite der Sofabereich mit Zugang zum verglasten Balkon liegt, haben Sie zur anderen Seite den Essbereich mit Küche und Zugang zum zweiten Balkon. Die halboffene Gestaltung zwischen Küche und Essbereich schafft eine kommunikative Situation. Idealerweise hat die Küche ein Fenster und die Einbauküche eine Top-Ausstattung mit reichlich Stauraum. Vom Hauptwohnraum sind die beiden schön proportionierten Zimmer zu betreten. Darüber hinaus lädt das Tageslicht-Badezimmer mit Badewanne, ausgesuchten Fliessen und formschönen Armaturen zu einer Auszeit ein. Die 2010 komplett renovierte Wohnung präsentiert sich in einem einwandfreien und wohnfertigen Zustand.Alle von Konrad's Villas bereitgestellten Informationen erachten wir als zuverlässig. Wir übernehmen keinerlei Garantien und Gewährleistungen zur Richtigkeit und Vollständigkeit der hier aufgeführten Informationen und Angaben.11CHF 530’000.–94m24ZiWiesentalstrasse 10, 9404 RorschacherbergDiese geräumige und im Jahr 2021 hochwertig sanierte 4.0-Zimmer-Penthouse-Wohnung ist Teil einer älteren, jedoch von deren zumeist langjährigen Eigentümergemeinschaft mit Liebe gepflegten Anlage mit mutmasslicher rund 50-jähriger Grundsubstanz. Die exklusive Lage im obersten Geschoss garantiert eine atemberaubende Aussicht und ganztägig optimale Besonnung, leider jedoch ohne die Vorzüge einer Lifterschliessung. Das Objekt wurde im laufenden Jahr von seiner gegenwärtigen Eigentümerschaft unter Miteinbezug sämtlicher kostenrelevanter Bauteile hochwertig und unter Einsatz modernster Baumaterialien komplett saniert.So wurden nebst Küche, Bad, Toilette, Wand- und Bodenbelägen auch die gesamte Haustechnik (Leitungen bis zur Wohnung) erneuert.Die beiden Aussenräume bieten sowohl nach Süden, als auch zur Seeseite hin, einen mehr als ansprechenden Weitblick. Die Situierung im charmanten Quartier an der Wiesentalstrasse ist ruhig und gut erschlossen. Das Zentrum der Stadt Rorschach ist in rund 5 Fahrminuten erreichbar, wobei sich die Liegenschaft auf dem Gemeindegebiet von Rorschacherberg befindet! Auf Wunsch bedienen wir Sie gerne mit detaillierten Unterlagen zum Objekt und den rechtlichen Gegebenheiten (STWE-Gemeinschaft). Der Verkaufsgegenstand umfasst die 4.0 Zimmer-Dachgeschosswohnung (VP CHF 500'000.00) sowie einen Autoeinstellplatz in der hauseigenen Tiefgarage (VP CHF 30'000.00).13CHF 640’000.–123m24.5ZiBachwiesstrasse 11, 9404 RorschacherbergHelle und grosse Wohnung mit 2 Balkonen im 2. OG; mit Lift.Hauptvorteile: Sehr gute Aufteilung 2 Balkone. Seesichtsehr gut erschlossenruhigDie sehr schöne und geräumige Wohnung kann nach Vereinbarung und auch fast direkt bezogen werden. Melden Sie sich für einen Besichtigungstermin.Tolles ruhiges Quartier dank der Sackgasse. Schnell im Zentrum und doch sehr ruhige Lage. Zu Fuss in wenigen Minuten direkt beim Hauptbahnhof Rorschach.Die sehr gut erhaltene Wohnung besticht durch ihre Raumaufteilung. Das Haus ist sehr solide gebaut. Ein kleinerer Balkon beim Essbereich mit Blick Richtung See und ein grösserer Balkon mit Beschattung und Blick ins Grüne vom Wohnen und vom Elternzimmer her begehbar. Die 4.5 Zimmer Wohnung ist sehr gut besonnt und bietet auch an heissen Tagen immer einen Schattenplatz wegen den beiden Balkonen.Schöne Raumhöhen mit 2.37 und grosszügige Aufteilung. Teilweise mit Holzdecken. Cheminée, Safe, separates WC/Dusche und separater Abstellraum in der Wohnung. 10 Einbauschränke bieten sehr viel Platz, um Sachen und Kleider zu verstauen. Mittel grosses Kellerabteil, Holzverschlag ist inklusive. Ein gut befahrbarer Tiefgaragenplatz ist inklusive.Sehr gut erschlossen. Sehr gute Nachbarschaft. Alles in der Nähe.Alle Fenster wurden vor 5 Jahren alle durch Kunststoff Aluminium Fenster ersetzt. Die Blumentröge beim grösseren Balkon wurden neu abgedichtet. Boden in der ganzen Wohnung ist ein hochwertiger Laminatboden.Wir freuen uns auf Ihren Kontakt. Herzlichen Dank für Ihr Interesse.Weitere Angebote finden Sie unter: www.fimmobilien.chKennen Sie jemand der seine Immobilie verkaufen will?Dann belohnen wir Sie gerne nach Verkauf. DankeJegliche Angaben ohne Gewähr.8CHF 850’000.–125m24.5Zi9404 RorschacherbergDiese Allrounder Wohnung bietet alles, was man braucht zum Wohnen, dank dem 120m2 Grundriss nur grösser. Die Wohnüberbauung mit Park und die Nähe zum See ist ideal geeignet für Familien, Investoren oder für das altersgerechte Leben. Das 50m2 grosse Wohnzimmer mit raumhohen Fenstern zwecks Seesicht und dem Essbereich mit offener Küche lässt jede Altersklasse neidisch werden. Von den drei Schlafzimmer und zwei Bädern sticht das über 20m2 Elternschlafzimmer mit Bad en Suite mit Teilsicht auf den See als Highlight hervor. Die beiden Kinderzimmer und das Gäste WC sind durch den offenen und langen Eingangsflur optimal verbunden. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: - Balkon inklusive Sonnengarantie - Hochwertiger und moderner Ausbaustandard - Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung - Überdimensionales Schlafzimmer mit Bad en Suite - Grosser und zeitgemässer Grundriss Ein Tiefgaragenplatz kann dazu erworben werden. Es besteht die Möglichkeit weitere Tiefgaragenplätze und Hobbyräume dazu zu mieten. Um das Angebot abzurunden, steht für die Jüngsten ein Spielplatz in der Parkanlage zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion RorschachPLZ von RorschacherbergWohnung kaufen 9404 (Rorschacherberg)Weitere Immobiliensuchen in RorschacherbergWohnung & Haus mieten Rorschacherberg|Wohnung mieten Rorschacherberg|Haus mieten Rorschacherberg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rorschacherberg|Parkplatz, Garage mieten Rorschacherberg|Büro mieten Rorschacherberg|Gewerbe mieten Rorschacherberg|Haus kaufen Rorschacherberg|Wohnung & Haus kaufen Rorschacherberg|Bauland kaufen Rorschacherberg|Mehrfamilienhaus kaufen Rorschacherberg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rorschacherberg|Parkplatz, Garage kaufen Rorschacherberg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rorschacherberg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG