URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-cham/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Cham | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Cham. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung mieten in Cham
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’530.–53m23ZiAdelheid Page-Strasse 2, 6330 Cham- Plattenboden in Küche und Badezimmer- Zimmer Laminat- Balkon vorhanden- Einkaufsmöglichkeiten und ÖV zu Fuss erreichbar9CHF 2’200.–66m22.5ZiEichstr. 31, 6330 ChamWir vermieten per 01.10.2021 eine topmoderne 2.5 Zimmer- Wohnung in Cham.Folgende Highlights erwarten Sie:- Ganze Wohnung im Sommer 2014 renoviert- Bodenbelag Parkett- Offene Küchemit Glaskeramikkochfeld, Backofen- Eigener Waschturm (WM/TU)- Einbauschränke im Schlafzimmer vorhanden- Eigenes Kellerabteil- Sonniger Balkon mit See- und Bergsicht- Autobahnzufahrt innert 5 Minuten erreichbar- Öffentliche Verkersmittel in unmittelbarer Nähe- Einstellhallenplatz kann für CHF 130.-/ Monat dazugemietet werdenFür ergänzende Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung!**Bitte beachten Sie, dass die Fotos von einer anderen Wohnung stammen können, der Ausbaustandard ist jedoch derselbe.**7CHF 2’220.–73m22.5ZiObermühleweid 2, 6330 ChamPer 1. Oktober 2021 vermieten wir diese moderne 2.5 Zimmer-Wohnung, welche Ihnen folgende Annehmlichkeiten zu bieten hat:- alle Wohnräume mit Parkettboden - moderne, offene Küche mit Geschirrspüler- Dusche/WC mit Plattenboden- Reduit mit Waschturm- grosszügige Loggia- KellerabteilBei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustand darstellen. Bitte beachten Sie den Grundrissplan!Ein Einstellplatz kann für CHF 150.00 pro Monat dazu gemietet werden.Autobahnanschluss, Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Schulen sowie der Bahnhof Cham liegen in nächster Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 2’250.–38m22ZiLuzernerstrasse 19, 6330 ChamNur für kurze Zeit haben wir ein besonderes Angebot für Sie: Wenn Sie bis zum Ende der Woche buchen, können Sie das Apartment bis zum 31. August für einen Spezialpreis von CHF 2'250.- pro Monat gebucht werden. Ab dem 1. September 2021 gilt wieder ein Preis von CHF 2'350.-. Aufgrund der hohen Nachfragen bitten wir Sie uns bei der Kontaktaufnahme gleich mitzuteilen, von wann bis wann Sie die Wohnung mieten möchten. Die HITrental AG offeriert moderne und möblierte 2-Zimmerwohnungen an der Luzernerstrasse 19 in Cham. Unsere Wohnungen können ab 3 Nächten bis zu einem Monat oder über mehrere Jahre gemietet werden. An der Luzernerstrasse 19 vermieten wir insgesamt 12 2-Zimmerwohnungen. Die möblierten Wohnungen sind komfortabel eingerichtet und beeindrucken durch ihr offenes Layout. Das Schlafzimmer ist ausgestattet mit einem Doppelbett und einem Schrank für Ihre persönlichen Gegenstände. Im Wohnbereich mit angrenzender offener Küche finden Sie eine Sitzgelegenheit, einen kleinen Essbereich sowie ein Arbeitstisch. Die Küche bietet alles, was Sie zur Zubereitung eines köstlichen Abendessens benötigen und das Badezimmer ist ausgestattet mit Dusche und WC. Einige Wohnungen haben auch einen eigenen Balkon. In unserem Service sind folgende Leistungen inbegriffen: sämtliche Nebenkosten, WLAN Internet, TV, monatliche Zwischenreinigung, Bettwäsche sowie Hand- und Badetücher. Im Untergeschoss stehen Waschmaschinen und Trockner zur Verfügung, die sie jederzeit benutzen können. Die Endreinigung kostet CHF 200.00 und wir verlangen eine Kaution von CHF 1'000.00 für Aufenthalte länger als 30 Tage. Die Serafe Radio- und Fernsehabgabe ist nicht im Mietpreis inbegriffen und muss vom Mieter bezahlt werden. Cham liegt am Nordufer des Zugersee unweit von der Stadt Zug entfernt. Die Luzernerstrasse, wo sich unsere Wohnungen befinden, ist eine der Hauptstrassen von Cham und befindet sich wenige Schritte vom Bahnhof Cham entfernt. Von den Wohnungen aus erreichen Sie den Bahnhof und den Zugersee in kürzester Zeit. In näherer Umgebung zu den Wohnungen finden Sie zudem diverse Restaurants und Verpflegungsmöglichkeiten. Vom Bahnhof Cham aus bringen Sie die Busse 7, 8 und 42 in nur 3 Minuten zur Haltestelle Cham Neudorf. Dort finden Sie unter anderem ein Einkaufszentrum, eine Migros und ein Coop. Vom Bahnhof Cham aus erreichen Sie Zug mit der S-Bahn in 5 Minuten. Auch Luzern und Zürich sind gut erreichbar. Nebst unseren 2-Zimmerwohnungen bieten wir im gleichen Gebäude noch andere Wohnungstypen an: • 2 x 2.5-Zimmerwohnungen • 2 x 3-Zimmerwohnungen • 1 x 3.5-Zimmerwohnung Falls Sie Interesse haben, mehr über einer dieser Wohnungen zu erfahren, kontaktieren Sie uns einfach unter Angabe des Wohnungstyps und wir geben Ihnen gerne weitere Informationen. --- Now and only for a limited time period we have a very special offer for you: if you book your apartment before the end of the week you will get a special discount rate of CHF 2'250.- per month until August, 31st. From September 2021, 1st onwards a monthly rate of CHF 2'350.- applies. Due to the high demand we politely ask you to let us know the dates you want to stay when you first contact us. The HITrental AG offers modern and furnished 2 room apartments at Luzernerstrasse 19 in Cham. Our apartments can be booked from 3 nights to one month or even several years. At Luzernerstrasse 19 we rent a total of 12 2room apartments. The furnished apartments are comfortably furnished and impress with their open layout. The bedroom is furnished with a double bed and storage furniture for your personal belongings. In the living area with adjoining open kitchen you will find a seating area, a small dining area and a work desk. The kitchen provides everything you need to prepare a delicious dinner and the bathroom is equipped with shower and toilet. Some apartments also have their own balcony.11CHF 2’354.–92m23ZiAllmendweg 1, 6330 ChamIn Cham hinter der Andreasklinik vermieten wir per 1. Oktober 2021 eine 3 1/2-Zimmer-Maisonette-Wohnung im 2. Obergeschoss.Sie befindet sich in zentrumsnaher und ruhiger Lage. Den Bahnhof sowie die öffentlichen Verkehrsmittel erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Verschiedene Einkaufsmöglichkeiten finden Sie im Ort vor. Die grosszügige Wohnung bietet Ihnen ein Bad/WC/Dusche sowie ein sep. WC. Die Platten im Wohnbereich und Korridor sind sehr pflegeleicht und fügen sich mit der offenen U-förmigen Küche gut ins Gesamtbild ein. Eine Garagenbox kann für Fr. 130.-/Mt. dazugemietet werden.Um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren, steht Ihnen Herr Gashi, Tel. 076 226 18 18 zur Verfügung.8CHF 3’620.–88m23.5ZiAdelheid-Pagestrasse 18b, 6330 ChamDiese moderne Garten-Wohnung befindet sich mitten in Cham nur wenige Schritte vom See entfernt. Die öffentliche Verkehrsmittel sind schnell zu Fuss erreichbar.Die helle Wohnung ist sehr hochwertig ausgebaut und überzeugt durch das moderne und dennoch elegante Design. Sie verfügt über ein Gäste-Bad mit Dusche sowie ein en Suite-Badezimmer, zwei Schlafzimmer und einen hellen Wohnbereich mit offener Küche. Das Gäste-WC / Dusche verfügt über eine Waschmaschine sowie einen Wäschetrockner. Die Schlafzimmer sind mit einem edlen Parkettboden ausgestattet. In den übrigen Räumlichkeiten der Wohnung ist ein Plattenboden vorhanden. In der Küche wird das Kochen dank den modernen Geräten inkl. Steamer zum Erlebnis. Im Sommer wie auch im Winter lädt die Loggia zum Verweilen ein. Zudem gehört ein eigener Gartenanteil von 37m2 zur Wohnung.Weiter sind Einstellhallenplätze à je CHF 180.00/Mt. verfügbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung an einem unverbindlichen Besichtigungstermin.Bei den Bildern handelt es sich um eine Wohnung in der Liegenschaft mit dem gleichen Grundriss.7CHF 3’790.–119m24.5ZiObermühleweid 3, 6330 ChamPer 1. Oktober 2021 vermieten wir diese atemberaubende und grosszügige Attika-Wohnung im modernen Quartier Obermühleweid. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten:- alle Wohnräume mit Parkettboden- moderne offene Küche- Badezimmer mit Badewanne- separates Badezimmer mit Dusche- eigener Waschturm im Reduit- Eingangsbereich mit Einbauschrank- grosszügige Terrassen (42m2)- Keller- Lift vorhandenDie Fotos stellen lediglich den Ausbaustandard der Wohnung dar. Abweichungen bleiben vorbehalten - bitte beachten Sie den Grundrissplan!Das Dorfzentrum von Cham ist bequem zu Fuss erreichbar. Den Autobahnanschluss erreichen Sie nach lediglich einer zweiminütigen Fahrt. Zudem befindet sich die Bushaltestelle direkt vor dem Quartier.Ein Einstellplatz kann für monatlich CHF 150.00 dazu gemietet werden.Sind Sie interessiert? Dann bitten wir Sie, das Kontaktformular auszufüllen um die Besichtigungsinformation zu erhalten.9CHF 6’550.–191m25.5ZiAdelheid-Pagestrasse 18a, 6330 ChamDie helle Attika-Wohnung ist sehr hochwertig ausgebaut und überzeugt durch das moderne und dennoch elegante Design. Sie verfügt über zwei Badezimmer, vier Schlafzimmer und einen hellen Wohnbereich mit offener Küche. Die Schlafzimmer sind mit einem edlen Parkettboden ausgestattet. In den übrigen Räumlichkeiten der Wohnung ist ein Plattenboden vorhanden. In der Küche wird das Kochen dank den modernen Geräten inkl. Steamer und Winecooler zum Erlebnis. Die gemütliche Loggia lädt zum Verweilen ein. Ein weiterer Pluspunkt ist das Reduit mit eigenem Waschturm.Einstellhallenplätze können für CHF 180.00/Monat dazugemietet werden.Die Liegenschaft befindet sich mitten in Cham nur wenige Schritte vom See entfernt. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind schnell zu Fuss erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZugPLZ von ChamWohnung mieten 6330 (Cham)Weitere Immobiliensuchen in ChamWohnung & Haus mieten Cham|Haus mieten Cham|Möbliertes Wohnobjekt mieten Cham|Parkplatz, Garage mieten Cham|Büro mieten Cham|Gewerbe mieten Cham|Wohnung kaufen Cham|Haus kaufen Cham|Wohnung & Haus kaufen Cham|Bauland kaufen Cham|Mehrfamilienhaus kaufen Cham|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Cham|Parkplatz, Garage kaufen Cham|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Cham homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG