URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-basel/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Basel | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Basel. Bei homegate.ch findest Du 1112 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 1112 Treffer- Wohnung mieten in Basel
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 2’340.–88m22.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselDas Neubauprojekt Claraturm im lebendigen Kleinbasel bietet ab Dezember 2021 ein grossartiges Zuhause, das seinesgleichen sucht. Die ansprechende Eckwohnung mit 2.5 Zimmern überzeugt mit lichtdurchfluteten Räumen und viel Platz zum Wohlfühlen. • Grosszügiges Wohnzimmer mit zwei französischen Balkonen • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Elegantes Badezimmer mit Dusche • Grosszügiges Reduit mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug • Garderobenschrank im Entrée • Eichenparkett im Entrée, Wohn- sowie Schlafzimmer (Klötzli parallel) Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in den Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’440.–93m23.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselIn Kleinbasel entsteht das aussergewöhnliche und beeindruckende Neubauprojekt Claraturm. Hier erwartet Sie eine ansprechenden 3.5-Zimmer-Wohnung, welche durch ihren hochwertigen Ausbaustandard sowie die grossartige Aussicht überzeugt. • Erstbezug ab Dezember 2021 • Ausrichtung in zwei Himmelsrichtungen; Sicht auf den Sonnenaufgang • Individueller Grundriss mit lichtdurchfluteten Räumen • Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit französischem Balkon • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Elegantes Badezimmer mit Dusche • Separate Gästetoilette mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug • Garderobenschrank im Entrée • Eichenparkett im Entrée, Wohn- sowie Schlafzimmer (Klötzli parallel) Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 4’400.–118m24.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselIn Kleinbasel entsteht das aussergewöhnliche und beeindruckende Neubauprojekt Claraturm. Lassen Sie sich von einer attraktiven 4.5-Zimmer-Wohnung mit einer atemberaubenden und beeindruckenden Aussicht aus dem 28. Obergeschoss überzeugen und geniessen Sie ein Zuhause mit modernem Design und hohem Ausbaustandard. Die einzigartige 4.5-Zimmer-Wohnung bietet: • Ausrichtung in drei Himmelsrichtungen; Blick auf den Sonnenaufgang und -untergang • Vorteile des Erstbezugs • Durchdachter, klarer Grundriss • Lichtdurchfluteter, grosszügiger Wohn-Essbereich mit zwei französischen Balkonen • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Kücheninsel an der Fensterfront mit Top-Aussicht • Zwei elegante Badezimmer: Eins mit Badewanne, das andere mit Regendusche • Reduit mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug in der Wohnung • Garderobenschränke im Entrée • Schiffsboden-Parkett in Eiche Crema im Entrée, Wohn- und Schlafzimmer • Tiefgarageneinstellplatz auf Wunsch zumietbar (CHF 200.00/Monat) Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 950.–18m21ZiTopPeterskirchplatz 1, 4051 BaselNach Totalsanierung im Herzen der Basler Altstadt: möbliertes 1-Zimmer-Appartement mit Bad und GemeinschaftskücheIn enger Zusammenarbeit mit der Denkmalpflege und Bauforschung der Stadt Basel, ist im Sommer 2020 am Peterskirchplatz 1, aus dem ältesten Steinhaus der Stadt Basel, ein wahrer Wohntraum entstanden. 42 komplett möblierte, moderne Appartements mit eigenem Bad/Dusche und einer top ausgerüsteten Gemeinschaftsküche. Sämtliche Appartements sind mit eigenem Kompaktbad und moderner Einrichtung bezugsbereit ausgestattet.Eine hochmoderne Küche steht allen Bewohnern - auch als Treffpunkt - im Erdgeschoss zur Verfügung. Für die persönlichen Wäsche wurde eine grosszügige Waschküche eingerichtet Der Kontakt zur Aussenwelt funktioniert über ein kostenloses WLAN oder mit ein paar Schritten bis in die lebhafte Basler Altstadt.Das möblierte Appartement Nr. 502 ist 18 Quadratmeter gross, im Dachgeschoss mit den Aufzug zu erreichen und ab 1.7.2021 verfügbar. Die Monatsmiete beträgt 950 CHF und enthält sämtliche Nebenkosten.In den Nebenkosten enthalten sind:- Komplette Möblierung inklusive Geschirr/Besteck- Mini-Kühlschrank im Appartement- Bett- und Frottéewäscheset- die monatliche Wohnungsreinigung inklusive Wäscheservice- starkes WLAN (Homeoffice/Conference-calls problemlos möglich)- Heizung, Warmwasser, Strom/Privatstromverbrauch- Mitbenutzung der Gemeinschaftsküche im EG inklusive Kochutensilien- Mitbenutzung der Waschküche (Waschkarte gegen Verbrauchsgebühr)- 24h/7d PikettserviceHaben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin per E-Mail an info@serwiss.ch oder telefonisch 041/ 250 77 90. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’470.–55m22ZiTopWallstrasse 11, 4051 BaselA recently renovated (2020), 2 room apartment is available to rent from 2021.08.01. The flat is ideal for a single person or a couple.Features of the flat: • Open plan Kitchen & Living room. • Glass ceramic induction hob with 4 spaces. • Dish washer • Oven & Grill • Fridge/Freezer • Spacious bathroom with shower, washbasin & toilet bowl. • Plenty of storage space with built in shelves & closet. • Separate cellar space • Washing machine, Tumble dryer & line drying space. • Bike space • Lift • Bedroom has parquet floor, the rest of the flat has stone flooring. • Elevated ground floor corner flat, so has 3 large windows with plenty of light. Amenities within walking distance: • De Wette Park • SBB, Kirschgarten & Heuwaage tram stops • Post office, Church, Gym • Medical & Physiotherapy centres. • Migros & Co Op • Pubs, Bakery, Restaurants and Takeaways Viewing:Please contact via email for viewing appointment. Masks are mandatory and please bring a valid debt register certificate. I only speak English. Kontakt
Anbieter kontaktieren 23CHF 1’750.–35m22ZiTopSchützenstrasse 6, SERWISS, 4051 BaselKomplett möblierte Wohnung mit grosszügige Terrasse in Basler AltstadtIn enger Zusammenarbeit mit der Denkmalpflege und Bauforschung der Stadt Basel, ist im Sommer 2020 am Peterskirchplatz 1, aus dem ältesten Steinhaus der Stadt Basel, ein wahrer Wohntraum mit 42 möblierter Wohnungen entstanden.Das Bijou, unser «Stadthäuschen», Nr. 101 ist per sofort bezugsbereit. Das hochwertig möblierte Appartement ist 35 Quadratmeter gross, befindet sich im Untergeschoss und verfügt über eine grosszügige Terrasse mit Blick Richtung Fischmarkt und City. Das Wohnzimmer mit Esstisch, Sideboard und gemütlicher Sofaecke gehen über in die moderne Kitchenette welche komplett mit Kochutensilien und Geschirr eingerichtet sind. Das gemütliche Schlafzimmer ist mit einem schönen Boxspringbett und geräumigem Kleiderschrank möbliert. Die Monatsmiete beträgt 1750 CHF und enthält sämtliche Nebenkosten.In den Nebenkosten enthalten sind:- Gratis WLAN (starkes Netz, Homeoffice und Conference-calls möglich)- Housekeeping: monatliche Zimmer-Reinigung inklusiver Wechsel der hauseigenen Bett- und Bad-Wäsche- Sämtliche Nebenkosten auch privater Stromverbrauch- Kochutensilien und Geschirr-Set- Hauseigenes Bett- und Frottee-Set im Appartement- Mitbenutzung der Waschküche (Waschkarte gegen Verbrauchsgebühr)- 24h/7d PikettserviceHaben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin per E-Mail oder Telefon. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’790.–110m23.5ZiTopHolbeinstr 49, 4051 BaselDie EG-Wohnung liegt an ruhiger aber trotzdem sehr zentraler Lage an der Holbeinstrasse 49. Die Tramstation der Tramlinie 6 Richtung Allschwil oder Kleinbasel ist 30 Meter vom Haus entfernt. Die Bus-Station 30 Richtung Bahnhof SBB in 2 Min. Gehdistanz. In 3 Minuten ist man zu Fuss am Barfüsserplatz oder in 10 am Bahnhof SBB.Das gesamte Haus wurde bis 2016 komplett saniert. Alle Nasszellen, Küchen, Böden etc. wurden komplett erneuert. Der vordere Teil der Wohnung besticht durch hohe Decken und der Wohnzimmerteil durch die moderne Sichtbetondecke - ein schönes Zusammenspiel von alt und neu.Es gibt für die Wohnung ein separates Kellerabteil ca. 9 m2 sowie eine eigene Waschmaschine & Tumbler (Sie können waschen wann Sie wollen).Die Wohnung kann voraussichtlich Anfangs Juni bezogen werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’990.–137m23.5ZiTopGerbergässlein 5, 4051 BaselDiese moderne und exklusive Wohnung mit Galeriegeschoss befindet sich im Herzen von Basel, unmittelbar beim Marktplatz und ganz in der Nähe des Barfüsserplatzes. Wohn- und Essbereich sind durch die bis zum Dach reichende Raumhöhe sehr offen und aufgrund der grossflächigen Oblichter lichtdurchflutet. Das Cheminée gibt dem Raum viel Charme und lädt zu gemütlichen Stunden ein. Die Galerie verleiht der Wohnung Exklusivität und ist mit einer internen Holztreppe erreichbar. Zwei separate Zimmer eignen sich als Schlaf-/Arbeitszimmer. Die grosse Küche lässt keine Wünsche offen! Sie erscheint in weissem Hochglanz mit Granitarbeitsplatte und verfügt über moderne Geräte. Das Bad mit Regendusche, Doppellavabo, Fenster sowie eigenem Waschturm vollendet das Bild dieser tollen Wohnung. Dank Lavabounterschrank und einem Hochschrank bietet das Bad genügend Stauraum. Der Balkon, ausgerichtet zum Hinterhof, ermöglicht ruhige Stunden an der frischen Luft. Die Küche und das Bad sind mit einem pflegeleichten Plattenboden, die restlichen Flächen, einschliesslich Galerie, mit einem hochwertigen Parkett ausgestattet. - kein Lift Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 740.–31m21ZiTopFroburgstrasse 25, 4052 BaselHübsche, in den Innenhof ausgerichtete Wohnung in ruhiger Nebenstrasse unweit der Rheinpromenade, des Quartierparks "Breite", von Einkaufsmöglichkeiten, der öffentlichen Verkehrsmitteln, des Zentrums usw.Zeitgemässe Einbauküche mit Plattenboden, Zimmer mit Parkett, Entrée mit Wandschrank. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’100.–47m22.5ZiTopFroburgstrasse 25, 4052 BaselHübsche Wohnung in ruhiger Nebenstrasse unweit der Rheinpromenade, des Quartierparks "Breite", von Einkaufsmöglichkeiten, der öffentlichen Verkehrsmitteln, des Zentrums usw.Zeitgemässe Einbauküche mit Plattenboden, Wohnzimmer mit Parkett und direktem Zugang zum Balkon mit Seitenblick auf den Fluss, Entrée mit Wandschrank. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’450.–52m22ZiTopSt. Alban-Ring 197, 4052 BaselSehr ruhige und zentral gelegene, im Mai 2021 total renovierte geräumige 2-Zimmerwohnung im Gellert-Quartier (Hauseingang 197). Die sehr schöne Wohnung liegt im Erdgeschoss des Hauses in einer Sackgasse. Moderne Einbauküche mit Geschirrspüler. Neuer Bodenbelag in allen Zimmern. Badezimmer mit Badewanne. Es besteht die Möglichkeit, eine Waschmaschine im Bad zu installieren. Länglicher Balkon auf der Rückseite des Hauses zum entspannen. Kellerabteil und separater Estrich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’870.–77m23.5ZiTopEngelgasse 4, 4052 BaselWir vermieten nähe Aeschenplatz im schönen Gellert Quartier 3.5 Zimmerwohnung mit folgender Ausstattung: - 3 Zimmer mit Parkettböden - moderne Küche mit GWM - Bad/WC - Balkon 5.8 m2 WK mit WM/Tumbler im Keller . KEIN LIFT. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’945.–3.5ZiTopEptingerstrasse, 4052 Basel• ENGLISH (Deutsch s. unten) If you would like to live in an outstanding, bright apartment just a few footsteps from the river Rhein, located in one of Basel’s best residential areas, we look forward to arranging a viewing with you (preferably either by phone, or contact form). You may contact us in the language of your choice either in English, French, Spanish, or German. Further more, you will find additional information about both the beautiful area and our apartment - a real beauty - in the attached PDF on this site. Just click on "Anhang" and you will discover what demanding people such as you may dream about... DEUTSCHDiese sehr gepflegte Wohnung bietet Ihnen: • helle Zimmer mit einer ausgezeichneten Besonnung (Morgen- und Abendsonne) • toller Grundriss und schöne Parkettböden • ein gepflegtes Bad mit Badewanne und Fenster • eine Wohnküche mit Geschirrwaschmaschine und mit direktem Zugang zum Balkon • einen sehr grossen, sonnigen Balkon (gartenseitig) • ein schöner, sehr ruhiger und sonniger Garten zur Mitbenutzung • Homeoffice geeignet • Bodenheizung • Veloraum indoor und outdoor Die Lage:Diese Homeoffice geeignete Wohnung befindet sich an einer sehr ruhigen und sonnigen Topwohnlage in einem bevorzugten erstklassigen Wohnquartier und gepflegten Haus mit insgesamt 5 Wohnungen, gegenüber bzw. auf der Höhe des Rocheturms ("Bau 1") - nur weniger Schritte (20 m) vom Rheinufer und der Rheinpromenade entfernt, bref, nahe der mittelalterlichen Stadtmauer des St. Alban Tals, zwischen dem bekannten Rheinrestaurant Le Rhin Bleu (vormals Veronica) , dem Rheinbad Breite und der Papiermühle (eines von mehreren Museen in Gehdistanz). Die schönen Alleen und das besonnte Rheinufer sowie das mittelalterliche St. Albanquartier bilden ein wunderschönes Naherholungsgebiet, auch und insbesondere in kultureller und gastronomischer Hinsicht... Yes, es ist schon verführerisch, wenn man nur um die Ecke gehen kann, um mit der St. Alban-Fähre nach Kleinbasel hinüberzugleiten, wo eine weitere schöne Promenade und gemütliche Plätze auf die AnwohnerInnen und BesucherInnen warten. Museen, das Basler Münster und die romantische Altstadt sind innerhalb weniger Gehminuten zu erreichen. Auch das "Birsköpfli" - mit den schönen, weitläufigen Rheinparks - oder die Rheininsel und die Naturschutzgebiete sind in Gehdistanz bequem zu erreichen.Die Wohnung liegt ebenfalls in Gehdistanz zum öffentlichen Verkehr. Die Tramlinie Nr. 3 zum Aeschenplatz (3 Stationen) ist beispielsweise in 2-3 Gehminuten bequem zu erreichen. Supermärkte sowie Quartierläden sind ebenfalls leicht zu Fuss erreichbar.Ideal für 1 oder 2 Personen.Sie finden weitere Informationen und zahlreiche Fotos über das Quartier und die Wohnung im ANHANG auf dieser Seite (links unterhalb des Fotos mit dem Rhein). Ein Click genügt, lassen auch Sie sich verzaubern.Wir freuen uns, Ihnen einen Besichtigungstermin anzubieten, um Ihnen dieses Bijou zu zeigen. Rufen Sie uns einfach an oder füllen Sie das Kontaktformular aus.Bitte beachten: Nichtraucher, keine Haustiere sind Bedingung. Wir bitten um Verständnis.Wir sprechen Deutsch, fliessend Englisch, Spanisch und Französisch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’995.–2.5ZiTopEptingerstrasse, 4052 BaselEnglish (Deutsch siehe weiter unten)WELCOME TO BASEL If you would like to live in an outstanding, bright apartment just a few footsteps from the river Rhein, located in one of Basel’s best residential areas, we look forward to arranging a viewing with you (077 461 58 18).Further pictures and information may be found in the attached document above, referred to as "ANHANG".Deutsch Die Wohnung bietet Ihnen: · helle Räume mit einer ausgezeichneten Besonnung (Morgen- und Abendsonne) · sehr schöne, offene harmonische Grundrisse · Parkettboden in Kirschbaumholz · eine grosszügige Wohnküche · einen grossen, sonnigen Balkon · ein Bad mit Fenster · ein schöner, sehr ruhiger Garten zur MitbenutzungLage: Die gediegene Wohnung befindet sich an einer ruhigen und sonnigen top City-Wohnlage in einem bevorzugten Wohnquartier, gegenüber den imposanten "Bau 1" und "Bau 2" der Roche - nur einen Steinwurf vom Rheinufer und der Rheinpromenade entfernt, nahe an den Stadtmauer des St. Alban Tals, zwischen dem bekannten Rheinrestaurant Le Rhin Bleu (vormals Veronica), dem Rheinbad Breite oder dem Papiermuseum Papiermühle zum Beispiel. Die schönen Alleen und das besonnte Rheinufer sowie das mittelalterliche St. Albanquartier bilden ein wunderschönes Naherholungsgebiet, auch und insbesondere in kultureller und gastronomischer Hinsicht mit Buvetten, Restaurants, mehreren Museen, Galerien und - nicht wenigen - veritablen architektonischen Bijous und Highlights.Es ist schon verführerisch, wenn man nur um die Ecke gehen kann, um mit der St. Alban-Fähre nach Kleinbasel hinüberzugleiten, wo eine weitere schöne Promenade und gemütliche Plätze auf die Anwohner und Besucher warten. Das Basler Münster und die romantische Altstadt sind innerhalb weniger Gehminuten zu erreichen. Auch das "Birsköpfli" mit dem schönen, weitläufigen Rheinpark, die Rheininsel oder die Naturschutzzonen sind zu Fuss oder mit dem Fahrrad in 2-3 Minuten bequem zu erreichen. Die Wohnung liegt ebenfalls in Gehdistanz zum öffentlichen Verkehr. Der Aeschenplatz oder die Innerstadt ist beispielsweise in wenigen Minuten bequem mit Tram Linie 3 und Bus (drei Stationen) oder - pourquoi pas? - zu Fuss erreichbar. Supermärkte sowie Quartierläden sind ebenfalls in Gehdistanz leicht zu erreichen. • IMPRESSIONEN Weitere Informationen & Fotos zum St. Albanquartier und der Lage der Wohnung finden Sie im ANHANG als PDF Dokument unterhalb des Eingangsfotos. Ein Click genügt. Lassen Sie sich bezaubern. Wir freuen uns, Ihnen einen Besichtigungstermin anzubieten, um Ihnen diese schöne Wohnung zu zeigen, Telefon 077 461 58 18. Wir betreuen Sie gerne in der Sprache Ihrer Wahl auf Deutsch, Englisch, Französisch, Spanisch und Italienisch.Nichtraucher, keine Haustiere sind Bedingung. Wir bitten um Verständnis! Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’300.–90m22.5ZiTopSt. Alban-Vorstadt 63, 4052 Baselaussergewöhnliche 2,5 Zimmer Maisonette Wohnung in Altstadthaus neue Küche, Wohnzimmer mit Cheminée. modernes Bad mit Doppellavabo, Fenster, WM/T, separates WC mit Fenster, sep. kleines Zimmer, offene GalerieEs muss eine Mietzinskaution geleistet werden von Fr. 7'000.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 4’740.–171m27ZiTopGrellingerstrasse 30, 4052 BaselIn einem Bürgerhaus (Baujahr 1890) haben wir 2015 eine 7-Zimmerwohnung auf 2 Etagen im gehobenen Standard eingebaut. Kontakt
Anbieter kontaktieren 21CHF 5’960.–174m25.5ZiTopHirzbodenpark 20, 4052 BaselDie Wohnung verfügt über 3 Schlafzimmer, sowie ein grosses, offenes Wohn-/Esszimmer. Einladende, helle Küche mit zahlreichen Einbauschränken. Die Fotos sind Beispielbilder einer vergleichbaren Wohnung in dieser Liegenschaft, weichen aber von der hier inserierten Wohnung ab.Grosse Dachterrasse (ca. 104 m2) mit Aussen-Cheminée und Geräteraum. Wunderschöne Weitsicht.Hoher Ausbaustandard, Bodenbeläge Parkett- und Keramikplatten. Sicht in den Garten.Die Liegenschaft befindet sich an bevorzugter Wohnlage (Gellertquartier) in Basel-Stadt inmitten eines Parks mit altem Baubestand.Ca. fünf Gehminuten von der Tramstation, Post, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die attraktive Architektur vermittelt auch von aussen ein sehr freundliches Erscheinungsbild.Besucherparkplätze, grosse Einstellhalle mit direktem Hauszugang, Container- und Veloräume, Kinderspielplatz und Sitzgelegenheiten im Park.Miete Garage: CHF 150.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 905.–36m21ZiTopGüterstrasse 126, 4053 BaselDie ruhige Wohnung im 4. OG ist ideal für Pendlerinnen und Pendler, die auf eine optimale Verbindung mit Tram, Bus und Zug angewiesen sind oder für Personen, die allenfalls ein separates Homeoffice-Büro brauchen. Die helle 1-Zimmer-Wohnung hat eine separate, geräumige Küche (Kühlschrank mit separaten Gefrierschubladen, Geschirrspülmaschine) mit kleinem Balkon und ein Badezimmer mit Badewanne. Die Wohnung ist ausgerüstet mit Multimedia-Dose. Parkettboden im Zimmer (neu erstellt mit Schallisolation), Solnhofener Natursteinplatten im Eingangsbereich und Plattenböden in Küche und Bad. Inklusive ist ein Kellerabteil und sollte der Platz nicht ausreichen, kann ein zusätzlicher Estrich dazugemietet werden.Die Wohnung befindet sich im Gundeldinger-Quartier ("Gundeli"), direkt hinter dem Bahnhof SBB. Die Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel ist optimal. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Bars befinden sich in unmittelbarer Nähe.P.S.: Auch der Eingangsbereich wurde neu erstellt. Der auf den Bildern ersichtliche Spiegel wurde erst montiert...die sichtbaren Befestigungsklötze im Rahmen kommen noch weg... Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’390.–51m22.5ZiTopGempenstr. 46, 4053 BaselWir vermieten per 01. Dezember 2020 oder nach Vereinbarung eine moderne Wohnung folgendem Ausbaustandard:- Moderne Küche mt Glaskeramik und Geschirrspüler- Modernes Badezimmer mit Badewanne- Parkettboden im Wohnbereich und im Zimmer- Waschküche auf der Etage- Kein Balkon- Lift- Einbauschrank im KorridorEin Einstellplatz kann für CHF 160.00 monatlich dazu gemietet werden.In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof Basel SBB oder weitere Anschlüsse an den öffentliche Verkehr, sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten aller Art.Bei den Bildern handelt es isch um Beispielbilder, welche vom Original leicht abweichen können.Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung.Eine Liegenschaft mitLIVING SERVICESwww.livingservices.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’490.–46m22.5ZiTopGundeldingerstrasse 462, 4053 BaselNeuwertige und komfortable 2,5-Zimmerwohnung an zentraler Lage im Gundeldingerquartier in Basel (Nähe Bruderholzquartier und Dreispitz), Gundeldingerstrasse 462, per sofort oder nach Vereinbarung zu vermieten.Die helle Wohnung mit Balkon im 2. OG (mit Lift) überzeugt nebst der fantastischen Raumaufteilung durch den gehobenen und neuwertigen Innenausbau mit moderner Küche inkl. Geschirrspüler (alles V-ZUG-Geräte), Badezimmer mit Dusch-Badewanne und einem Kellerabteil mit Strom- und Wasseranschluss. Sämtliche Lamellenstoren sind elektrisch bedienbar. Ausserdem gehört ein eigener, moderner Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) zur Wohnung.Innerhalb weniger Gehminuten erreichen Sie die Einkaufsmöglichkeit M-Park und die Tram- und Bushaltestelle Mönchsbergerstrasse.Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen für ergänzende Fragen unter T. 079 706 74 26 oder via Online-Formular zur Verfügung. Das Anmeldeformular finden Sie in der verlinkten PDF-Datei zum Herunterladen.2,5 - Zi.-Whg., Gundeldingerstrasse 462, 4053 Basel Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-StadtQuartiere von BaselWohnung mieten Am Ring|Wohnung mieten Bachletten|Wohnung mieten Breite|Wohnung mieten Bruderholz|Wohnung mieten Clara|Wohnung mieten Gotthelf|Wohnung mieten Grossbasel Altstadt|Wohnung mieten Gundeldingen|Wohnung mieten Hirzbrunnen|Wohnung mieten Iselin|Wohnung mieten Kleinbasel Altstadt|Wohnung mieten Kleinhüningen|Wohnung mieten Klybeck|Wohnung mieten Matthäus|Wohnung mieten Rosental|Wohnung mieten St.Alban|Wohnung mieten St.Johann|Wohnung mieten Vorstädte|Wohnung mieten Wettstein|Wohnung mieten 4000 (Basel)|Wohnung mieten 4001 (Basel)|Wohnung mieten 4031 (Basel)|Wohnung mieten 4051 (Basel)|Wohnung mieten 4052 (Basel)|Wohnung mieten 4053 (Basel)|Wohnung mieten 4054 (Basel)|Wohnung mieten 4055 (Basel)|Wohnung mieten 4056 (Basel)|Wohnung mieten 4057 (Basel)|Wohnung mieten 4058 (Basel)|Wohnung mieten 4059 (Basel)Weitere Immobiliensuchen in BaselWohnung & Haus mieten Basel|Haus mieten Basel|Möbliertes Wohnobjekt mieten Basel|Parkplatz, Garage mieten Basel|Büro mieten Basel|Gewerbe mieten Basel|Wohnung kaufen Basel|Haus kaufen Basel|Wohnung & Haus kaufen Basel|Bauland kaufen Basel|Mehrfamilienhaus kaufen Basel|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Basel|Parkplatz, Garage kaufen Basel|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Basel homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG