URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-rheintal/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Region Rheintal | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Region Rheintal. Bei homegate.ch findest Du 50 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 50 Treffer- Wohnung kaufen in Region Rheintal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 749’000.–140m28ZiTopHauptstrasse 172, 9430 St. Margrethen SGObjektDas Objekt befindet sich in der obersten Etage in einem 6 Familienhaus. Für die fünf Eigentümer stehen drei Besucherparkplätze mit direktem Zugang zur Strasse bereit. Die Wertquote beträgt 348/1000.Mit rund 140m2 Wohnfläche, vier Balkonen, zwei Badezimmern, einer Einzelgarage und zwei Autoabstellplätzen ist dieses Objekt nahezu einzigartig im Immobilien-Markt. Das Beste daran, es ist sofort verfügbar!Aktuell ist die Etage in zwei Wohnungen unterteilt. Die 5 ½-Zimmerwohnung wird als Domizil des Eigentümers genutzt, während die 2 ½ Zimmerwohnung als Mietobjekt angeboten wurde.Der Mietmarkt in St. Margrethen bietet wenige 2 ½ Zimmer-Wohnungen und erfährt somit eine gute Mietquote. Um Ihnen alle Freiheiten zu ermöglichen, ist die Wohnung derzeit nicht vermietet.Allgemeines• Die Aussenwände bestehen aus einem Doppelschalenmauerwerk mit Isolation• Die Fassade wurde kontinuierlich erneuert, zuletzt neuverputzt mit Netzeilage und zweimal mit Silikatfarbe gestrichen.• Die Betondecken sind isoliert• Die Zwischenwände sind 12cm breit• Satellitenanlage mit 120cm Parabolspiegel mit Gebäudeeinspeisung• Das Treppenhaus wurde 2013 saniert, hell und freundlich gestaltet. Zudem wurde eine Gegensprechanlage eingebaut• Flachdach wurde Ende 2016 erneuert und mit 25cm Isolation ausgestattet• Die Gasheizung wurde im Herbst 2020 installiert.• Die Wände sind allesamt mit einem Kunststoffabrieb versehen.• Die Wohnungen verfügen über Kunststofffenster mit Schallschutz und Silberbeschichtung.• Die Heizkosten werden individuell abgerechnet.UmnutzungDieses Objekt lässt sich ganz nach Ihrem Geschmack verändern. Ob Sie eine 8 ½ Zimmer Wohnung über das gesamte Stockwerk Ihr Eigen nennen wollen, oder der aktuellen Nutzung als 5 ½- und 2 ½ Zimmer-Wohnungen den Vorzug geben wollen – es liegt ganz bei Ihnen. Natürlich ist ein Rückbau auf eine 4 ½-Zimmer- und 3 ½-Zimmerwohnung jederzeit möglich. Der Rückbau lässt sich Dank dem Einsatz von Leichtbauwänden schnell verwirklichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 635’000.–84m23.5ZiTopBirkenstrasse 31, 9443 WidnauDas Haus "Birke" verfügt über drei Vollgeschosse und ein Attikageschoss mit grosszügigen 3.5- bis 5.5-Zimmer Wohnungen.Das topmoderne Mehrfamilienhaus liegt mitten im Dorf Widnau in unmittelbarer Nähe zum Zentrum. Durch die zurückversetzte Lag zur Bahnhofstrasse bietet es einen ruhigen, sonnigen und attraktiven Wohnquartiercharakter. In unmittelbarer Umgebung befinden sich beste Einkaufsmöglichkeiten, verschiedene Banken, die Post und Bushaltestellen. Mehrere Kindergärten, Primarschulhäuser und die Sekundarschule stellen eine optimale Schulbildung in Gehdistanz sicher. Das Naturschutzgebiet Moosanger sowie verschiedene Naherholungsgebiete sind zu Fuss in wenigen Minuten zu erleben. Die Liegenschaft ist verkehrstechnisch bestens erschlossen.Die offenen Wohn-, Ess- und Kochbereiche unterstreichen das moderne Wohngefühl. Lichtdurchflutete Räume verstärken den positiven Gesamteindruck der Wohnungen. Gut möblierbare Zimmer, grosszügige Badezimmer sowie Abstellräume mit Waschmaschine und Tumbler bieten Raum für viel Individualität. Grosse Kellerabteile und die Tiefgarage im Untergeschoss komplettieren dieses einmalige Mehrfamilienhaus. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 340’000.–102m24ZiNeufeldstrasse 8, 9450 Altstätten SGLAGE- ruhige, dennoch zentrale Wohnlage- familienfreundliches Wohnquartier- gute Besonnung- Nähe zu örtlichen Infrastrukturen und NaherholungszonenMEHRFAMILIENHAUS- Überbauung mit zwei eigenständigen Mehrfamilienhäusern und gemeinsamer Tiefgarage- insgesamt 13 Wohneinheiten- Lift über alle Etagen- gutes hausinternes Infrastrukturangebot mit Veloraum, Waschküche und Technikräumen- gepflegter Umschwung-Gartenbereich mit Rasenflächen, Baum- und Strauchbestand sowie vier BesucherparkplätzenEIGENTUMSWOHNUNG- 4-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss- laufend gepflegt und unterhalten- zweckmässiges Einteilungskonzept- adäquate Wohnfläche- angenehme Raumhöhen- helles Wohnzimmer mit Ausgang zu teilgedecktem Sitzplatz- schöner Holzofen- wohnungsinterner Waschturm- praktisches Kellerabteil im Untergeschoss- TiefgaragenplatzVERKAUFSRICHTPREISE- CHF 340'000.00 | Wohnung- CHF 30'000.00 | GarageHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und / oder stehen Ihnen für eine Besichtigung direkt vor Ort zur Verfügung.13CHF 350’000.–76m24ZiGemüsemarkt 15, 9450 Altstätten SGDiese grosszügige 4-Zimmer-Maisonettewohnung liegt mitten im Zentrum von Altstätten.Die Wohnung verfügt über eine offene Einbauküche mit allen gängigen Küchengeräten und einem angrenzenden Ess- und Wohnzimmer mit grossen Fenstern.Der Eingang hat einen grosszügigen Grundriss mit der Möglichkeit ein separates Zimmer/Büro einzurichten.Das Badezimmer hat eine Badewanne/WC/Lavabo/Spiegelschrank und eigene Waschmaschine/Tumbler. Ein separater kleiner Abstellraum steht ebenfalls zur Verfügung.Ein separates Schlafzimmer sowie das über eine Treppe zugängliche grosse Galeriezimmer im Obergeschoss runden diese interessante Wohnung ab.Die Bodenbeläge sind mit Echtholzparkett und Keramikplatten belegt. Die Wohnung verfügt über eine Bodenheizung.Im Treppenhaus ist ein Lift eingebaut. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil und der gemeinsame Veloraum.2CHF 445’000.–75m22.5Zi9450 Altstätten SGDie neue Überbauung in Zentrumsnähe von Altstätten umfasst 3 Mehrfamilienhäuser und bietet einen modernen Wohnungsmix aus 2.5-, 3.5- und 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen. Die Wohnungen begeistern mit einem zeitgemässen und modernen Ausbaustandard, wobei viel Wert auf ein Innenleben mit Stil gelegt wird. Geniessen Sie die warmen Sommerabende auf dem Balkon mit Ihrer Familie oder Freunden. Oder ihr heimeliges Zuhause im Winter und verwirklichen Sie Ihren Traum vom Eigenheim.Das Entrée bietet dabei genügend Platz um Ihre Gäste zu empfangen. Die mehrteilige Garderobe sorgt dabei für einen aufgeräumten Eingangsbereich und für einen ordentlichen ersten Eindruck. Das Wohnzimmer ermöglicht Ihnen eine Vielzahl von Gestaltungsmöglichkeiten für Ihr Zuhause. Die hellen Parkettböden sorgen Tagsüber für ein helles und vor allem eine heimelige Atmosphäre. Die raumhohen Fenster lassen dabei viel Licht in die Wohnräume. Die hochwertige Einbauküche mit Natursteinabdeckung verfügt über aktuelle Einbaugeräte wie Induktionskochfeld, Kombi-Steamer, Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach, ein Geschirrspüler der Marke Electrolux sowie ein grosszügiges Chromstahlspülbecken mit modernem Spültischmischer in Chrom. Die Schlafzimmer sind mit hellen Parkettböden ausgestattet und tragen zu den lichtdurchfluteten Räumen bei. Die Nasszellenbereiche sind je nach Wohnungsgrösse mit begehbaren Duschen oder Badewannen ausgestattet. Glastrennwand, Lavabo mit Unterbaumöbel, Handtuchhalter, Spiegelschrank mit LED-Beleuchtung sowie WC mit Klosettsitz und Absenkautomatik gehören zur Innenausstattung der Bäder. Waschmaschine und Tumbler sind je nach Wohnungsgrösse im Reduit oder Nasszellenbereich angeschlossen.Im Untergeschoss befinden sich nebst den zu den Wohneinheiten fest zugeteilten Kellerabteilen, die Tiefgaragenplätze, Abstellplätze für Fahrräder sowie Besucherparkplätze im Bereich der Tiefgarageneinfahrt. Die möglichst naturbelassene Gartenanlage verfügt nebst Sitzbänken und weiteren Parkanlageelementen über einen Kinderspielplatz sowie Aussenabstellplätze für Besucher.Auf unserer Projekthomepage finden Sie weitere Informationen: www.spitzacker-altstaetten.ch6CHF 550’000.–105m23.5ZiBreite 35, 9450 Altstätten SGLAGE* begehrte, sehr zentrale Lage* gute Besonnung* Nähe zu diversen örtlichen Infrastrukturen und NaherholungszonenMEHRFAMILIENHAUS* Überbauung mit drei Mehrfamilienhäusern und insgesamt zwölf Wohnungen* hochwertige Bauqualität* Lift bis 3. OG - rollstuhlgängige Gebäude [bis 3. OG]WOHNUNG* sehr gepflegte 3.5-Zimmer-Maisonettewohnung* hochwertige und unterhaltsarme Materialisierung* modernes Einteilungskonzept auf zwei Geschossen* helle lichtdurchflutete Räume* offener Wohn-, Ess- und Kochbereich mit Ausgang zu zwei Terrassen* absolut attraktive, unverbaubare Aussicht ab beiden Terrassen* wohnungsinterner Abstellraum mit Waschturm* TiefgaragenplatzVERKAUFSPREISEWohnung: CHF 550'000.00TG-Platz: CHF 30'000.00Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und / oder stehen Ihnen für eine Besichtigung direkt vor Ort zur Verfügung.2CHF 565’000.–100m23.5Zi9450 Altstätten SGDie neue Überbauung in Zentrumsnähe von Altstätten umfasst 3 Mehrfamilienhäuser und bietet einen modernen Wohnungsmix aus 2.5-, 3.5- und 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen. Die Wohnungen begeistern mit einem zeitgemässen und modernen Ausbaustandard, wobei viel Wert auf ein Innenleben mit Stil gelegt wird. Geniessen Sie die warmen Sommerabende auf dem Balkon mit Ihrer Familie oder Freunden. Oder ihr heimeliges Zuhause im Winter und verwirklichen Sie Ihren Traum vom Eigenheim.Das Entrée bietet dabei genügend Platz um Ihre Gäste zu empfangen. Die mehrteilige Garderobe sorgt dabei für einen aufgeräumten Eingangsbereich und für einen ordentlichen ersten Eindruck. Das Wohnzimmer ermöglicht Ihnen eine Vielzahl von Gestaltungsmöglichkeiten für Ihr Zuhause. Die hellen Parkettböden sorgen Tagsüber für ein helles und vor allem eine heimelige Atmosphäre. Die raumhohen Fenster lassen dabei viel Licht in die Wohnräume. Die hochwertige Einbauküche mit Natursteinabdeckung verfügt über aktuelle Einbaugeräte wie Induktionskochfeld, Kombi-Steamer, Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach, ein Geschirrspüler der Marke Electrolux sowie ein grosszügiges Chromstahlspülbecken mit modernem Spültischmischer in Chrom. Die Schlafzimmer sind mit hellen Parkettböden ausgestattet und tragen zu den lichtdurchfluteten Räumen bei. Die Nasszellenbereiche sind je nach Wohnungsgrösse mit begehbaren Duschen oder Badewannen ausgestattet. Glastrennwand, Lavabo mit Unterbaumöbel, Handtuchhalter, Spiegelschrank mit LED-Beleuchtung sowie WC mit Klosettsitz und Absenkautomatik gehören zur Innenausstattung der Bäder. Waschmaschine und Tumbler sind je nach Wohnungsgrösse im Reduit oder Nasszellenbereich angeschlossen.Im Untergeschoss befinden sich nebst den zu den Wohneinheiten fest zugeteilten Kellerabteilen, die Tiefgaragenplätze, Abstellplätze für Fahrräder sowie Besucherparkplätze im Bereich der Tiefgarageneinfahrt. Die möglichst naturbelassene Gartenanlage verfügt nebst Sitzbänken und weiteren Parkanlageelementen über einen Kinderspielplatz sowie Aussenabstellplätze für Besucher.Auf unserer Projekthomepage finden Sie weitere Informationen: www.spitzacker-altstaetten.ch2CHF 655’000.–121m24.5Zi9450 Altstätten SGDie neue Überbauung in Zentrumsnähe von Altstätten umfasst 3 Mehrfamilienhäuser und bietet einen modernen Wohnungsmix aus 2.5-, 3.5- und 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen. Die Wohnungen begeistern mit einem zeitgemässen und modernen Ausbaustandard, wobei viel Wert auf ein Innenleben mit Stil gelegt wird. Geniessen Sie die warmen Sommerabende auf dem Balkon mit Ihrer Familie oder Freunden. Oder ihr heimeliges Zuhause im Winter und verwirklichen Sie Ihren Traum vom Eigenheim.Das Entrée bietet dabei genügend Platz um Ihre Gäste zu empfangen. Die mehrteilige Garderobe sorgt dabei für einen aufgeräumten Eingangsbereich und für einen ordentlichen ersten Eindruck. Das Wohnzimmer ermöglicht Ihnen eine Vielzahl von Gestaltungsmöglichkeiten für Ihr Zuhause. Die hellen Parkettböden sorgen Tagsüber für ein helles und vor allem eine heimelige Atmosphäre. Die raumhohen Fenster lassen dabei viel Licht in die Wohnräume. Die hochwertige Einbauküche mit Natursteinabdeckung verfügt über aktuelle Einbaugeräte wie Induktionskochfeld, Kombi-Steamer, Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach, ein Geschirrspüler der Marke Electrolux sowie ein grosszügiges Chromstahlspülbecken mit modernem Spültischmischer in Chrom. Die Schlafzimmer sind mit hellen Parkettböden ausgestattet und tragen zu den lichtdurchfluteten Räumen bei. Die Nasszellenbereiche sind je nach Wohnungsgrösse mit begehbaren Duschen oder Badewannen ausgestattet. Glastrennwand, Lavabo mit Unterbaumöbel, Handtuchhalter, Spiegelschrank mit LED-Beleuchtung sowie WC mit Klosettsitz und Absenkautomatik gehören zur Innenausstattung der Bäder. Waschmaschine und Tumbler sind je nach Wohnungsgrösse im Reduit oder Nasszellenbereich angeschlossen.Im Untergeschoss befinden sich nebst den zu den Wohneinheiten fest zugeteilten Kellerabteilen, die Tiefgaragenplätze, Abstellplätze für Fahrräder sowie Besucherparkplätze im Bereich der Tiefgarageneinfahrt. Die möglichst naturbelassene Gartenanlage verfügt nebst Sitzbänken und weiteren Parkanlageelementen über einen Kinderspielplatz sowie Aussenabstellplätze für Besucher.Auf unserer Projekthomepage finden Sie weitere Informationen: www.spitzacker-altstaetten.ch7CHF 370’000.–72m24ZiGiessenstrasse 8, 9434 Au SGDiese Wohnung ist für Handwerker geeignet, die eine Renovierung selbst vornehmen möchten.Aber auch im umfangreich sanieren Zustand kann diese Wohneinheit erworben werden. Der Kaufpreis beträgt dann: Fix und fertig: 470´000 CHF.In ruhiger Lage befindet sich diese 4 Zimmer Wohnung mit den folgenden Räumen:- Badezimmer mit Dusche, WC, Badewanne und Lavabo- Wohnzimmer- Elternschlafzimmer- Kinderzimmer- Büro- Küche- BalkonZusätzlich gehören zur Wohnung ein Kellerabteil und ein Parkplatz.Für mehr Informationen und einen Besichtigungstermin können Sie uns gern jederzeit unter 076 481 61 51erreichen. (Auch nach Feierabend oder am Wochenende)10CHF 670’000.–110m23.5ZiIndustriestrasse 32, 9434 Au SGLAGE- absolut zentrale, dennoch ruhige Wohnlage- gute Besonnung- familienfreundliche Lage- kurze bis mittlere Entfernungen zu örtlichen Infrabereichen- gute Erschliessung über QuartierstrasseWOHN- UND GESCHÄFTSHAUS- bauliches Erweiterungspotenzial vorhanden- vier Wohnungen sowie ein Werkstattbereich- Internerschliessung über zentrales Treppenhaus ohne LiftWOHNUNG- Sonderrecht an Anbau [Teil Ost] - abtrennbar als Wohnhaus- hochwertiger Innenausbau- grosszügige Wohnnutzflächen mit durchdachtem Einteilungskonzept- offener Wohn-, Ess- und Kochbereich mit Ausgang zum Balkon- praktisches Kellerabteil im Untergeschoss- genügendes Parkingangebot vorhandenWERKSTATT- grossflächiger Werkraum im Erdgeschoss sowie zusätzliche Werkhalle im Obergeschoss- ideal für Handwerker oder Motorrad-Autoliebhaber | Werkstatt mit optimaler ErschliessungVERKAUFSPREISE- Wohnung und Werkstatt: CHF 670'000.00- Garage: CHF 30'000.00Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und / oder stehen Ihnen für eine Besichtigung direkt vor Ort zur Verfügung.7CHF 450’000.–95m23.5ZiMühlackerstrasse 72, 9436 BalgachLAGE- ruhige, familienfreundliche Wohnlage- gepflegtes Wohnquartier- attraktive Weitsicht mit Bergpanorama- gute Besonnung dank Südausrichtung- kein Durchgangsverkehr - Sackgasse- steuergünstigste Gemeinde im RheintalMEHRFAMILIENHAUS- Mehrfamilienhaus mit 8 Einheiten- Baujahr 1969, im 2011 komplett renoviert- Mitbenützungsrecht an Veloraum, Veloabstellplatz, zwei Besucherparkplätzen3.5-ZIMMER-WOHNUNG- gepflegt und konstant unterhalten- gute Wohnnutzfläche- offener Wohn- und Essbereich mit Ausgang zur Terrasse- grosse Terrasse mit rund 20 m2- Einbau zusätzlicher Sanitärbereich möglich- praktisches Kellerabteil im Untergeschoss sowie geräumiger Estrichbereich im Dachgeschoss [wohnungsintern]- Carport zur ausschliesslichen Nutzungzusätzlicher Büroraum im EG mit rund 22 m2 und Aussenabstellplatz zukaufbarVERKAUFSRICHTPREISE- CHF 450'000.00 | Wohnung- CHF 20'000.00 | Carport- CHF 80'000.00 | Büro mit Aussenparkplatz [optional zukaufbar]Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und/oder stehen Ihnen für Fragen sowie für eine Besichtigung vor Ort gerne zur Verfügung.7CHF 720’000.–126m25.5ZiHauptstrasse 3, 9436 BalgachLAGE • ruhige sowie familienfreundliche Wohnlage • gute Besonnung • örtliche Infrastrukturbereiche bequem zu Fuss oder mit dem Velo erreichbar • Erschliessung über gut ausgebaute Quartierstrasse • steuergünstige Gemeinde MEHRFAMILIENHAUS • Mehrfamilienhaus mit insgesamt sechs Einheiten und separaten Garagenboxen • gute Grundbausubstanz • umfangreiche Renovationen in den Jahren 2011 bis 2016 getätigt • Erneuerung Heizung 2015, Sanierung Garagentrakt 2016, Sanierung Fassaden und Terrassengeländer 2017 • Tröckneraum im Sockelgeschoss zur gemeinsamen Nutzung • gepflegter Umschwung mit Wiese, Baum- und Strauchbestand EIGENTUMSWOHNUNG • gepflegte 5.5-Zimmer-Wohnung • laufend unterhalten • zeitgemässe Ausbaustandards • lichtdurchflutete Räume • offener Wohn-und Essbereich mit Schwedenofen und Ausgang zu gedecktem Sitzplatz • gutes Angebot an Infrastrukturräumen [Waschraum in Wohnung, Bastelraum und Kellerabteilim Sockelgeschoss] • Garagenbox und Aussenabstellplatz VERKAUFSRICHTPREISE • Wohnung: CHF 720'000.00 • Garage: CHF 30'000.00 • Bastelraum: CHF 20'000.00 • Aussenabstellplatz: CHF 10'000.00 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und / oder stehen Ihnen für eine Besichtigung direkt vor Ort zur Verfügung.7CHF 710’000.–89m23.5ZiBrändlihangstrasse 10, 9442 BerneckNeubau EigentumswohnungenNeubauprojekt Brändlihangstrasse 10 - BerneckWir kümmern uns um Ihre Wohnträume!Die Firma Manser Immobilien AG realisiert Ihre neue Wohlfühloase in der idyllischen Gemeinde Berneck. Im neuen Mehrfamilienhaus werden 7 Eigentumswohnungen erstellt. Die speziellen 3.5 Zimmerwohnungen und mehr warten auf Sie!Die sehr komfortabel konzipierten Wohnungen zeichnen sich aus durch:- grosszügige Grundrisse mit toller Aufteilung- Einbauküche mit hochwertigen Küchengeräten- Wohn-/Schlafbereich mit Parkett- geräumiger Aussenbereich für die Erholung- sehr schöne und perfekt aufeinander abgestimmte Materialien- 2 Nasszellen (Dusche/WC und Badewanne/WC)- Abstellraum 2.20m2 (WHG Nr.4)- Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung- Fussbodenheizung mit Free-Cooling System (Kühlung über Fussbodenheizung)Keller im EG - Zur Wohnung können Einstellplätze gekauft werden.- Einstellplatz CHF 35'000.00- Doppeleinstellplatz CHF 60'000.00Berneck...eine kleinere, dafür heimelige und überblickbare Gemeinde, mit tollen Freizeitaktivitäten, zahlreiche Dienstleistungsbetriebe und auch Einkaufsmöglichkeiten.Berneck ist mittlerweile eine moderne Wohn- und Industriegemeinde mit guter Infrastruktur geworden. Die Gemeinde ist mit der Rheinthal Bus AG und dem Postauto an den SBB-Bahnhof Heerbrugg und das Appenzellerland gut angebunden. Weitere Auskünfte und Informationen finden Sie auf unserer Homepage: www.manserimmobilien.com unter Neubauprojekte.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 735’000.–91m23.5ZiBrändlihangstrasse 10, 9442 BerneckNeubau 3 1/2 Zimmer-EigentumswohnungenNeubauprojekt Brändlihangstrasse 10 - BerneckWir kümmern uns um Ihre Wohnträume!Die Firma Manser Immobilien AG realisiert Ihre neue Wohlfühloase in der idyllischen Gemeinde Berneck. Im neuen Mehrfamilienhaus werden 7 Eigentumswohnungen erstellt. Die speziellen 3.5 Zimmerwohnungen und mehr warten auf Sie!Die sehr komfortabel konzipierten Wohnungen zeichnen sich aus durch:- grosszügige Grundrisse mit toller Aufteilung- Einbauküche mit hochwertigen Küchengeräten- Wohn-/Schlafbereich mit Parkett- geräumiger Aussenbereich für die Erholung- sehr schöne und perfekt aufeinander abgestimmte Materialien- 2 Nasszellen (Dusche/WC und Badewanne/WC)- Abstellraum 3.30 m2 (WHG Nr.5)- Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung- Fussbodenheizung mit Free-Cooling System (Kühlung über Fussbodenheizung)Keller im EG - Zur Wohnung können Einstellplätze gekauft werden.- Einstellplatz CHF 35'000.00- Doppeleinstellplatz CHF 60'000.00Berneck...eine kleinere, dafür heimelige und überblickbare Gemeinde, mit tollen Freizeitaktivitäten, zahlreiche Dienstleistungsbetriebe und auch Einkaufsmöglichkeiten.Berneck ist mittlerweile eine moderne Wohn- und Industriegemeinde mit guter Infrastruktur geworden. Die Gemeinde ist mit der Rheinthal Bus AG und dem Postauto an den SBB-Bahnhof Heerbrugg und das Appenzellerland gut angebunden. Weitere Auskünfte und Informationen finden Sie auf unserer Homepage: www.manserimmobilien.com unter Neubauprojekte.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!3CHF 795’000.–102m23.5ZiBrändlihangstrasse 10, 9442 BerneckNeubau EigentumswohnungenNeubauprojekt Brändlihangstrasse 10 - BerneckWir kümmern uns um Ihre Wohnträume!Die Firma Manser Immobilien AG realisiert Ihre neue Wohlfühloase in der idyllischen Gemeinde Berneck. Im neuen Mehrfamilienhaus werden 7 Eigentumswohnungen erstellt. Die speziellen 3.5 Zimmerwohnungen und mehr warten auf Sie!Die sehr komfortabel konzipierten Wohnungen zeichnen sich aus durch:- grosszügige Grundrisse mit toller Aufteilung- Einbauküche mit hochwertigen Küchengeräten- Wohn-/Schlafbereich mit Parkett- geräumiger Aussenbereich für die Erholung- sehr schöne und perfekt aufeinander abgestimmte Materialien- 2 Nasszellen (Dusche/WC und Badewanne/WC)- Abstellraum 3.00 m2 (WHG Nr.3)- Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung- Keller im EG - Zur Wohnung können Einstellplätze gekauft werden.- Einstellplatz CHF 35'000.00- Doppeleinstellplatz CHF 60'000.00Berneck...eine kleinere, dafür heimelige und überblickbare Gemeinde, mit tollen Freizeitaktivitäten, zahlreiche Dienstleistungsbetriebe und auch Einkaufsmöglichkeiten.Berneck ist mittlerweile eine moderne Wohn- und Industriegemeinde mit guter Infrastruktur geworden. Die Gemeinde ist mit der Rheinthal Bus AG und dem Postauto an den SBB-Bahnhof Heerbrugg und das Appenzellerland gut angebunden. Weitere Auskünfte und Informationen finden Sie auf unserer Homepage: www.manserimmobilien.com unter Neubauprojekte.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!3CHF 945’000.–132m23.5ZiBrändlihangstrasse 10, 9442 BerneckNeubau EigentumswohnungenNeubauprojekt Brändlihangstrasse 10 - BerneckWir kümmern uns um Ihre Wohnträume!Die Firma Manser Immobilien AG realisiert Ihre neue Wohlfühloase in der idyllischen Gemeinde Berneck. Im neuen Mehrfamilienhaus werden 7 Eigentumswohnungen erstellt. Die speziellen 3.5 Zimmerwohnungen und mehr warten auf Sie!Die sehr komfortabel konzipierten Wohnungen zeichnen sich aus durch:- grosszügige Grundrisse mit toller Aufteilung- Einbauküche mit hochwertigen Küchengeräten- Wohn-/Schlafbereich mit Parkett- geräumiger Aussenbereich für die Erholung- sehr schöne und perfekt aufeinander abgestimmte Materialien- 2 Nasszellen (Dusche/WC und Badewanne/WC)- Weinkeller 13.2 m2 (WHG Nr.1)- Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung- Keller im EG - Zur Wohnung können Einstellplätze gekauft werden.- Einstellplatz CHF 35'000.00- Doppeleinstellplatz CHF 60'000.00Berneck...eine kleinere, dafür heimelige und überblickbare Gemeinde, mit tollen Freizeitaktivitäten, zahlreiche Dienstleistungsbetriebe und auch Einkaufsmöglichkeiten.Berneck ist mittlerweile eine moderne Wohn- und Industriegemeinde mit guter Infrastruktur geworden. Die Gemeinde ist mit der Rheinthal Bus AG und dem Postauto an den SBB-Bahnhof Heerbrugg und das Appenzellerland gut angebunden. Weitere Auskünfte und Informationen finden Sie auf unserer Homepage: www.manserimmobilien.com unter Neubauprojekte.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 880’000.–115m23.5ZiPlattenstrasse, 9444 DiepoldsauEXKLUSIVES WOHNEN IN DIEPOLDSAU.Sie suchen Privatsphäre, das Gefühl von exklusivem Wohnen, Aus- und Weitsicht, lichtdurchflutetes Wohnen und eine grosszügige Umgebung oder Terrasse? Und das alles im attraktiven unteren Rheintal?Wunderbar, dann willkommen daheim: Diese 3.5 Zimmer-Attikawohnung mit riesiger 60 m2 Terrasse und 17.5 m2 gedeckter Sitzplatzfläche befindet sich an bester Lage an der Neudorfstrasse in Diepoldsau und bietet Ihnen einen fantastischen Panoramablick auf die umliegenden Berge.Ihr neues Heim verwöhnt Sie und Ihre Liebsten auf einer Wohnfläche von 114.5 m2 mit einem attraktiven Raumprogramm. Zwei Schlafzimmer, zwei Badezimmer und ein 41.1 m2 grosser Wohn-Ess-Kochbereich, der alle Blicke auf sich zieht, stehen zur Verfügung. Das grössere von den beiden Schlafzimmern verfügt über ein direkt zugängliches Bad. Erleben Sie das Gefühl von exklusivem, lichtdurchflutetem Wohnen in gepflegter Atmosphäre. Die Wohnung wird mit hochwertigen Materialien ausgestattet. Auf der Terrasse geniessen Sie sonnenverwöhnte und erholsame Stunden.Sie sehen, hier sind Sie an der richtigen Adresse. Zur Wohnung können in der Einstellhalle zwei Parkplätze à je CHF 35?000.- dazu gekauft werden. Ein Kellerabteil ist bereits im Preis inbegriffen. Zur gemeinschaftlichen Nutzung stehen ein Raum für Fahrräder/Kinderwagen und Besucher-Parkplätze zur Verfügung.IHRE WOHNLAGE. IHRE OASE.Profitieren Sie gleich doppelt: von der einmaligen Lage der aufstrebenden Gemeinde Diepoldsau im Rheintal und von der ausgezeichneten Besonnung des Grundstücks. Von morgens früh bis abends spät scheint die Sonne. Die Wohnüberbauung Anker ist ruhig gelegen, verkehrsfrei und bietet zwischen den Häusern grosszügige Freiräume und Grünflächen. Zudem verfügt die Wohnüberbauung über einen eigenen grossen Spielplatz und eine Freispielfläche/ ein Pétanquefeld. Umgeben von Einfamilienhäusern und teils angrenzend an die Landwirtschaftszone liegt die Wohnüberbauung im ruhigen Herzen der Gemeinde Diepoldsau.IHR ANSPRECHSPARTNER VOR ORTFür weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir, das Team von AZ Immobilien, Ihnen sehr gerne zur Verfügung.Ein echtes Zuhause für mehr Freiheit und Lebensqualität.13CHF 980’000.–186m28Zi9444 DiepoldsauDiese Liegenschaft steht in absolut ruhiger und sonniger Lage in Diepoldsau. Ein lauschiger Garten und ein familienfreundliches Wohnquartier machen es zum idealen Zuhause für Familien mit Kindern.Ein besonderes Highlight sind die grosszügigen Terrassenflächen auf beiden Stockwerken sowie die beiden Schwedenöfen in beiden Wohnzimmern.Mit nur zwei Parteien im Haus bietet diese Liegenschaft alle Vorzüge eines Mehrfamilienhauses mit dem Feeling eines Einfamilienhauses.Im Kaufpreis inkludiert ist eine grosszügige Doppelgarage sowie ein Aussenparkplatz.Diepoldsau, das Dorf «im Rhein» ist eine selbstbewusste, aufstrebende Gemeinde im Mittelrheintal mit rund 6?500 Einwohnerinnen und Einwohnern und rund 3?650 Arbeitsplätzen. Moderne Schul- und Verwaltungsbauten, Infrastrukturen, Sportanlagen sowie die unmittelbare Nähe zu den Naherholungsgebieten am Alten Rhein machen Diepoldsau für Jung und Alt wohnenswert.11CHF 1’625’000.–253m25.5ZiPlattenstrasse, 9444 DiepoldsauANKEREXKLUSIVES WOHNEN IN DIEPOLDSAU.Sie suchen Privatsphäre, das Gefühl von exklusivem Wohnen, Aus- und Weitsicht, lichtdurchflutetes Wohnen und eine grosszügige Umgebung oder Terrasse? Und das alles im attraktiven unteren Rheintal?Wunderbar, dann willkommen daheim: Diese 5.5 Zimmer-Penthouse-Wohnung mit riesiger 76.6 m² Terrasse und insgesamt 35 m² gedeckter Sitzplatzfläche befindet sich an bester Lage an der Plattenstrasse in Diepoldsau und bietet Ihnen einen fantastischen und dank der Landwirtschaftszone unverbaubaren Panoramablick ins Grüne und auf die umliegenden Berge.Ihr neues Heim verwöhnt Sie und Ihre Liebsten auf einer Wohnfläche von 251.8 m² mit einem Top-Raumprogramm. Vier Schlafzimmer, drei Badezimmer und ein 80.9 m² grosser Wohn-Ess-Kochbereich, der alle Blicke auf sich zieht, stehen zur Verfügung. Die Schlafzimmer haben verschiedene Grössen mit einem unterschiedlichen Charakter, und bieten jedem Familienmitglied die Möglichkeit in dieser Wohnung "sein eigenes Reich" zu finden. Das Elternschlafzimmer ? mit en Suite Bad und Ankleide ? ein Traum. Erleben Sie das Gefühl von exklusivem, lichtdurchflutetem Wohnen in gepflegter Atmosphäre. Die Wohnung wird mit hochwertigen Materialien ausgestattet. Auf der Terrasse geniessen Sie sonnenverwöhnte und erholsame Stunden.Sie sehen, hier sind Sie an der richtigen Adresse. Zur Wohnung können in der Einstellhalle zwei oder auch drei Parkplätze an bester Lage à je CHF 35?000.- dazu gekauft werden. Ein Kellerabteil ist bereits im Preis inbegriffen. Zur gemeinschaftlichen Nutzung stehen ein Raum für Fahrräder/Kinderwagen und Besucher-Parkplätze zur Verfügung.IHRE WOHNLAGE. IHRE OASE.Profitieren Sie gleich doppelt: von der einmaligen Lage der aufstrebenden Gemeinde Diepoldsau im Rheintal und von der ausgezeichneten Besonnung des Grundstücks. Von morgens früh bis abends spät scheint die Sonne. Die Wohnüberbauung Anker ist ruhig gelegen, verkehrsfrei und bietet zwischen den Häusern grosszügige Freiräume und Grünflächen. Zudem verfügt die Wohnüberbauung über einen eigenen grossen Spielplatz und eine Freispielfläche/ ein Pétanquefeld. Umgeben von Einfamilienhäusern und teils angrenzend an die Landwirtschaftszone liegt die Wohnüberbauung im ruhigen Herzen der Gemeinde Diepoldsau.IHR ANSPRECHSPARTNER VOR ORTFür weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir, das Team von AZ Immobilien, Ihnen sehr gerne zur Verfügung.Ein echtes Zuhause für mehr Freiheit und Lebensqualität.1CHF 750’000.–120m24.5ZiRietblickstrasse, 9453 EichbergObjekttyp: Neubauwohnung, Attikawohnung, Dachwohnung Wenn Sie in der näheren Umgebung einen funktionelleren Grundriss vorzeigen können, offeriert Ihnen der Architekt eine gute Flasche Wein! Merkmale: - Abstellraum - Keller - Glasfaser Preis ab CHF 750'000.– Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Herr Paul Haltinner Telefon: +41 79 418 19 3712   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton St. GallenOrte von Region RheintalWohnung kaufen Altstätten SG|Wohnung kaufen Au SG|Wohnung kaufen Balgach|Wohnung kaufen Berneck|Wohnung kaufen Diepoldsau|Wohnung kaufen Eichberg|Wohnung kaufen Heerbrugg|Wohnung kaufen Hinterforst|Wohnung kaufen Kriessern|Wohnung kaufen Lienz|Wohnung kaufen Lüchingen|Wohnung kaufen Marbach SG|Wohnung kaufen Montlingen|Wohnung kaufen Oberriet SG|Wohnung kaufen Rebstein|Wohnung kaufen Rheineck|Wohnung kaufen Rüthi (Rheintal)|Wohnung kaufen St. Margrethen SG|Wohnung kaufen WidnauWeitere Immobiliensuchen in Region RheintalWohnung & Haus mieten Region Rheintal|Wohnung mieten Region Rheintal|Haus mieten Region Rheintal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Rheintal|Parkplatz, Garage mieten Region Rheintal|Büro mieten Region Rheintal|Gewerbe mieten Region Rheintal|Haus kaufen Region Rheintal|Wohnung & Haus kaufen Region Rheintal|Bauland kaufen Region Rheintal|Mehrfamilienhaus kaufen Region Rheintal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Rheintal|Parkplatz, Garage kaufen Region Rheintal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Rheintal homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG