URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/kanton-baselstadt/trefferliste?aw=appt%2C4
Title: Wohnung mieten in Kanton Basel-Stadt | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Kanton Basel-Stadt. Bei homegate.ch findest Du 1835 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1835 Treffer- Wohnung mieten in Kanton Basel-Stadt
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 330.–/ m2/ Jahr2’200m2PremiumAeschenplatz 7, 4052 BaselWir vermieten direkt am Aeschenplatz im "HAUS DER WIRTSCHAFT" auf dem 2. Obergeschoss Büroflächen ab August 2021. Ihre VORTEILE: - Zur Vermietung stehen das Gesamtgeschoss oder nur Teile davon - Vielfältiges Flächenangebot, ab 192m² bis 2’200m² - Textilbodenbelag, Deckenbeleuchtung, WC-Anlagen, Aufenthaltsraum und zwei Teeküchen, Sitzplatz im begrünten Innenhof - Liftzugängliche Mietflächen - Repräsentatives Gebäude mit grosszügiger Eingangshalle im Erdgeschoss sowie idealer Anlieferungszone neben dem Gebäude - Zentrale Lage - diverse Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten in kurzer Gehdistanz - ÖV-Anbindungen direkt vor dem Gebäude - Baldige Bezugsbereitschaft - ab August (kann je nach Flächengrösse abweichen) Gerne bringen wir Ihnen die Vorzüge dieses imposanten Bürogebäudes näher und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 280.–/ m2/ Jahr237m2PremiumGüterstrasse 115, 4053 Basel237 m2 Bürofläche (möbliert/unmöbliert) an Toplage am Bahnhof Basel SBB zu vermieten! Für Ihren Erfolg bieten wir Ihnen ein helles Büro mit 237m2 an zentraler Lage beim Bahnhof Basel SBB - oberhalb von Media Markt. Das Büro befindet sich im 4.OG, mit einem nahezu perfekten Anschluss an den öffentlichen Verkehr. Die Mietfläche wurde komplett umgebaut und überzeugt durch die neuen Elemente sowie auch der idealen Raumaufteilung. Die Räumlichkeit verfügt über ein Grossraumbüro (148m2), ein Grossen Büro (45m2), einen Meetingraum (16m2) sowie WC-Anlagen (M/W separat). Genügen Kellerräumlichkeiten sind ebenfalls vorhanden. Die direkte Lage am Basel SBB verleiht Ihrem neuen Standort eine einzigartige Erreichbarkeit. Schaffen Sie durch diesen vielleicht einmaligen Standort nicht nur für Ihre Mitarbeiter, sondern auch für Ihre Kunden einen unschätzbaren Mehrwert. Mobiliar (Tische, Stühle, etc.) können gegen einen kleinen Aufpreis übernommen werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns telefonisch oder mittels Formular zu kontaktieren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 290.–/ m2/ Jahr115m2PremiumDrahtzugstrasse 62, 4057 BaselDirekt bei der Messe Basel befindet sich der Claraturm. Neben innovativen Gastrobetrieben sind im Erdgeschoss Detailhändler, Praxen oder auch ein Fitnessstudio denkbar - passend zum Kleinbasel und zum internationalen Messepublikum. Melden Sie sich mit Ihrem Geschäftskonzept bei uns. Wir sind gespannt auf Ihre Ideen. Eigenschaften der Liegenschaft : • Geschäftsfläche von rund 115 m² im Erdrgeschoss mit hofseitiger Terrasse • Flächenbeschriftung anhand der Signaletikvorgaben • Separierte Eingangsbereiche • Waren und Personenlifte vorhanden • Warenanlieferung beim Claraturm Eingang Drahtzugstrasse oder direkt vor der Liegenschaft möglich • Die Lagerflächen im Untergeschoss sind teilweise mit eigener Treppe vom Erdgeschoss erschlossen • Direkter Zugang zur Einstellhalle Claraturm • Tiefgaragenplätze zusätzlich anmietbar • Fahrradstellplätze für Mieter vorhanden • Entsorgungskonzept Die Ausstattung der Flächen: • Rohbau; Unterlagsboden im EG • Lichte Raumhöhe ca. 4.1m im EG, ca. 3.0m im UG • Raumhohe Fenster • Wärme, Lüftung und Wasseranschluss je bis zur Mietgrenze • TABS-­System in den Decken • Glasfaseranschluss im Gebäude • Schwachstrom bis Mietgrenze, Starkstrom bis zur Hauptverteilung pro Geschoss Die Lage macht ihr übriges: • Attraktive und zentrale Lage • Hohe Visibilität • Gute Passantenfrequenz • Einzigartige Nähe zum Messegelände • Beste Verkehrsanbindungen Im Claraturm sind weitere interessante Büro- und Gewerbeflächen im Angebot. Die verfügbaren Flächen finden Sie jederzeit aktuell auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’720.–78m22.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselIn Kleinbasel entsteht das aussergewöhnliche und beeindruckende Neubauprojekt Claraturm. Ab Dezember 2021 kommen Sie hier in den Genuss einer ansprechenden 2.5-Zimmer-Wohnung mit Loft-Charakter: • Offener Wohn- und Essbereich mit französischem Balkon • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Elegantes Badezimmer mit Dusche • Reduit mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug in der Wohnung • Eichenparkett im Entrée, Wohn- sowie Schlafzimmer (Klötzli parallel) Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen oder Fotos der Musterwohnung, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’740.–97m23.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselAb Dezember 2021 bietet das Neubauprojekt Claraturm individuelle Wohnungen mit einer beeindruckenden Aussicht bis ins 28. Obergeschoss. Lassen Sie sich von dieser grosszügigen 3.5-Zimmer-Wohnung im 21. OG überzeugen und geniessen Sie ein Zuhause mit modernem Design und Ausblick auf den Sonnenuntergang. • Lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich mit zwei französischen Balkonen • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Elegantes Badezimmer mit Dusche • Zusätzliche Gäste-Toilette • Reduit mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug in der Wohnung • Einbauschränke im Entrée • Eichenparkett im Entrée, Wohn- sowie Schlafzimmer (Klötzli parallel) Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen oder Fotos der Musterwohnung, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’780.–72m22.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselAb Dezember 2021 bietet der Claraturm individuelle Wohnungen mit einer beeindruckenden Aussicht bis ins 28. Obergeschoss. Lassen Sie sich von dieser exklusiven 2.5-Zimmer-Wohnung im 27. OG überzeugen und geniessen Sie ein Zuhause mit modernem Design und hohem Ausbaustandard. • Atemberaubende und beeindruckende Aussicht Richtung Rhein und Basler Altstadt • Lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich mit französischem Balkon • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Elegantes Badezimmer mit Regendusche • Einbauschränke im Entrée • Reduit mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug in der Wohnung • Schiffsboden-Parkett in Eiche Crema im Entrée, Wohn- und Schlafzimmer Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in den Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen oder Fotos der Musterwohnung, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’200.–3ZiTopHauptstrasse 72, 4000 BaselTop Dorfladen an Hauptstrasse gelegen Sucht neuen Betreiber.Aufgrund Gesundheitlichen gründen wird ein Nachfolger Für Dorfladen im Unterbaselbiet gesucht.Parkplätze 4Umsatz: auf anfragePotenzial GrossInventar auf anfrage.Mietkaution: 9.000. Bankdepot Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 300.–TopGerbergasse 30, 4001 BaselIn der ersten Etage des «unternehmen mitte» sind 7 Coworking Arbeitsplätze zu vermieten. Die Plätze können einzeln stehen oder zusammengschoben werden.Insgesamt gibt es Platz für rund 25 kulturkreative Menschen aus den Bereichen Design, Architektur, Wissenschaft und Kunst- und Kultur im weitesten Sinne. Der Blick aus dem Fenster zeigt die Innenstadt und Altstadt Basels am Rümelinsplatz. Die tragenden Betonsäulen sind roh, die Wände frisch und hell gestrichen, der alte Holzboden geschliffen und geölt. Es gibt im gemeinsamen Raum bequeme Sitzgruppen. Besprechungszimmer können temporär dazugemietet werden. Zugang zum ersten Stock ist über das Turmtreppenhaus möglich oder direkt aus dem Kaffeehaus mit Lift. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 8’850.–110m2TopGerbergasse 62, 4001 BaselTop Ladenlokal an sehr beliebter Fussgängerzone an der Gerbergasse in Basel. Die Ladenlokalität mit grosser Schaufensterfront, erstreckt sich über das EG (ca. 60m2) sowie intern mit einer Treppe verbunden zum 01. OG (inkl. sep. Eingang) ca. 50m2. Nebenräume kleines Büro sowie abgetrenntes WC.Wir vermieten nach Vereinbarung total ca. 110m2 an einer der Top Einkaufsstrassen von Basel. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf AnfrageTop4001 BaselWir suchen Gastronomie-Mietflächen in Basel, Luzern und Zug. Lage: zentrale, ebenerdige, mittags und abends gut frequentierte Passantenlage Art: für den Gastrobetrieb zugelassene oder umnutzbare Mietflächen, mit bestehender Lüftung und entsprechenden Ausbaumöglichkeiten Grösse: mind. 170 m2 ebenerdig für Küche, Metzgerei und Restaurant (mind. 60 Innen- und mind. 40 Aussen-Plätze), mind. 100 m2 Lager, Toiletten Parking: Parkmöglichkeiten in der Nähe, möglichst 2 eigene Parkplätze in unmittelbarer Nähe für die Metzgerei-Kunden Weitere Infos auf www.williamsbutcherstable.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 790.–1ZiTopSchützenmattstrasse 2, 4051 BaselAn zentraler Lage vermieten wir nach Vereinbarung eine kleine Büroräumlichkeit im 1. OG. Das Büro wird komplett saniert. Eine kleine Küche ist neu ebenfalls vorhanden. WC ist im EG. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’000.–96m22.5ZiTopSpalenvorstadt 11, 4051 BaselTolle, Loft-ähnliche Wohnung in der Spalenvorstadt zu vermieten. Riesiges Wohnzimmer (ca. 45m2), grosse Küche, Reduit mit Einbauschränken und Bad mit viel Stauraum. Besonderes Highlight ist die Wand aus Glasbausteinen zum Lichthof. Böden aus geöltem Eichenparkett (Wohn- und Schlafzimmer), sowie Keramik (Küche, Bad). Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’395.–85m22.5ZiTopElisabethenstrasse 18, 4051 BaselAttraktive Altbauwohnung im Herzen von Basel zu vermieten mit direktem Anschluss zum Bahnhof, öffentliche Verkehrsmittel fast vor der Haustüre, Einkaufsmöglichkeiten in nächster Nähe, auch zu Restaurants, Kino, Coiffeur, Zoo etc. Homeoffice in den Räumlichkeiten möglich, gute Internetverbindung, bisherige Nutzung abwechselnd als Wohnung und Büro. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’395.–2.5ZiTopElisabethenstrasse 18, 4051 BaselSehr gute Lage, direkte Anbindung an den Bahnhof SBB, inmitten der Innerstadt, Tramstation direkt von der Türe. Die Lage ist sehr kundenfreundlich, einfach zu finden, auch von ausserhalb. Guter Anschluss ans ÖV-Netz, Restaurants, Einkaufsmöglichkeiten in direkter Nähe. Nutzung als Büro oder als Wohnung möglich. Seit 2016 als Büro vermietet und genutzt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’520.–85m23ZiTopSpalenberg 57/Leonhardsgraben 11, 4051 BaselAn Top-Wohnlage am oberen Spalenberg in Basels Altstadt vermieten wir mit Anschluss an sämtliche öffentliche Verkehrsmittel, 5 Minuten vom Rathausplatz, 20 Minuten vom Bahnhof SBB in Fusswegdistanz entfernt eine 3-Zimmerwohnung grosse, komplett restauriert, saniert und teilweise umgebaute Altbauwohnung. Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Einrichtungen sind in Fusswegdistanz erreichbar. Die Wohnung verfügt über einen hohen Ausbaustandard mit moderner Küche, Glaskeramikherd, Elektrobackofen und Geschirrspühler, eigener Waschmaschine, modernem Badeinbau, alten Holzriemenböden und einem grosszügig verglasten (Fenster können geöffnet werden) Innenhof. Die Raumaufteilung ist zeitgemäss und grosszügig. Die Einbauten datieren teilweise aus dem Jugenstil oder früher. Die Wohnung verfügt über einen direkten Lift in die Wohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’561.–106m2TopBarfüsserplatz 3, 4051 BaselIn Mitten der Basler Altstadt vermieten wir direkt am Barfüsserplatz eine vielseitig nutzbare Bürofläche. - Grosse Open-Space Fläche- flexibler Grundriss- Helle Räumlichkeiten- Aussicht auf Barfüsserplatz- Beleuchtung- Sanitäranlagen im Entrée- PersonenliftWas sind Ihre Bedürfnisse? Wir prüfen gerne mit Ihnen gemeinsam, wie sich diese verwirklichen lassen und bieten Ihnen individuellen Raum für die Umsetzung.Nettomiete CHF 2'177 / Monat zzgl. MwSt.Nebenkosten CHF 200 / Monat zzgl. MwSt.Direkt vor der Liegenschaft befindet sich die Tramhaltestelle "Barfüsserplatz". Der Bahnhof Basel SBB ist in 10min Gehdistanz zu erreichen. Direkt am Geschehen, zentral in der Altstadt gelegen, befinden sich unzählige Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten.Sind Sie interessiert an einer Besichtigung? Gerne stehen wir Ihnen zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 2’750.–1ZiTopSchützenmattstrasse 2, 4051 BaselWir vermieten an zentraler Passantenlage eine Bar/Lokalität an der Schützenmattstrasse 2 im 1. UG. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’820.–129m2TopStänzlergasse 7, 4051 BaselGegenüber ehem. Kino Plaza Der Mietzins versteht sich als Rohbaumiete- Grosser Bürobereich in 3 Unterteilungen - 3 geschlossene Büros - Damen- + Herren-WC Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 3’200.–130m24.5ZiTopMünsterberg 14, 4051 BaselWohnung im Herzen der Stadt BaselExklusiver Ausbau in historischer BausubstanzIn einem wunderschönen Gebäude aus dem 15. Jahrhundert wurde diese grosszügige Wohnung erschaffen, welche sowohl die historische Bausubstanz respektiert, aber auch wagt Konventionen zu hinterfragen. Herausgekommen ist eine Wohnung mit spannenden Grundrissen in der man sich zuhause fühlt.2. OG • Entrée • 2 Zimmer • Bad (mit Badewanne und Dusche), sep. WC • Schrankzimmer / Lingerie 3. OG • Küche • Wohn- / Esszimmer Galerie • Zimmer • Dusche / WC • Balkon Für weitere Informationen und Besichtigungstermine kontaktieren Sie bitte das FischerArt AG Architekturstudio. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 4’570.–170m25ZiTopElisabethenstrasse 18, 4051 Basel"Attraktive Altbauwohnung" zwei Identische Wohnungen mit einer Wendeltreppe verbunden, 2 Einbauküche, 2 Bad/WCAttraktive Altbauwohnung im Herzen von Basel zu vermieten mit direktem Anschluss zum Bahnhof, öffentliche Verkehrsmittel fast vor der Haustüre, Einkaufsmöglichkeiten in nächster Nähe, auch zu Restaurants, Kino, Coiffeur, Zoo etc.Homeoffice in den Räumlichkeiten möglich, gute Internetverbindung, bisherige Nutzung abwechselnd als Wohnung und Büro. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizOrte von Kanton Basel-StadtWohnung mieten Basel|Wohnung mieten Bettingen|Wohnung mieten Riehen|Wohnung mieten Grossbasel|Wohnung mieten KleinbaselWeitere Immobiliensuchen in Kanton Basel-StadtWohnung & Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage mieten Kanton Basel-Stadt|Büro mieten Kanton Basel-Stadt|Gewerbe mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung kaufen Kanton Basel-Stadt|Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohnung & Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Bauland kaufen Kanton Basel-Stadt|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Basel-Stadt|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Stadt homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG