URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-willisau/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Region Willisau | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Region Willisau. Bei homegate.ch findest Du 53 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 53 Treffer- Wohnung kaufen in Region Willisau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 295’000.–55m22.5ZiTopHofmatt 2, 6156 LuthernLändliches Wohnen - Luthern ist ein kleines Dorf im Kanton Luzern und ist in das idyllische Hügel- und Bergland nördlich des Napfs eingebettet.Holzbau | natürliche Materialien - Beim Bauwerk und dem Innenausbau haben wir Wert auf gesundes Wohnen mit niedrigem Energieverbrauch gelegt.Variable Grundrisse - Die Wohnungen können individuell eingeteilt werden. Auch die Materialwahl ist beim Innenausbau flexibel und kann ihren Wünschen angepasst werden.Blick ins Grüne - Schönes Wandergebiet, Biken, Schneeschuhrouten, Reiten direkt vor der Haustüre. Das Gemeindegebiet von Luthern reicht bis auf den 1408 Meter hohen Napf. Das atemberaubende Panorama der Schweizer Alpen entschädigt für den schweisstreibenden Aufstieg.www.hof-luthern.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 495’000.–126m24.5ZiTopHofmatt 2, 6156 LuthernLändliches Wohnen - Luthern ist ein kleines Dorf im Kanton Luzern und ist in das idyllische Hügel- und Bergland nördlich des Napfs eingebettet.Holzbau | natürliche Materialien - Beim Bauwerk haben wir Wert auf gesundes Wohnen mit niedrigem Energieverbrauch gelegt.Variable Grundrisse - Die Wohnungen können individuell eingeteilt werden. Auch die Materialwahl ist beim Innenausbau flexibel und kann ihren Wünschen angepasst werden.Blick ins Grüne - Schönes Wandergebiet, Biken, Schneeschuhrouten, Reiten direkt vor der Haustüre. Das Gemeindegebiet von Luthern reicht bis auf den 1408 Meter hohen Napf. Das atemberaubende Panorama der Schweizer Alpen entschädigt für den schweisstreibenden Aufstieg. www.hof-luthern.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 680’000.–115m24.5ZiHintergasse, 6248 AlberswilIm idyllischen Alberswil bauen wir für Sie zwei Mehrfamilienhäuser mit 9 tollen Eigentumswohnungen und 14 Mietwohnungen.Im hier vorgestellten Haus A gibt es im Erdgeschoss eine 3,5-Zimmer-Wohnung und eine 4,5-Zimmer-Wohnung mit privatem Garten. Hier wohnen Sie fast wie im eigenen Haus! In den darüberliegenden Stockwerken finden sich pro Etage jeweils zwei sehr gut geschnittene 4,5-Zimmer-Wohnungen mit grossem Balkon (über 20m2). Hier können Sie auf jeweils ca. 115m2 entspannt wohnen. Im Dachgeschoss befindet sich eine gemütliche und sehr grosse 4,5-Zimmer-Wohnung mit über 152 m2 Wohnfläche. Alle Wohnungen verfügen über grosszügige Wohnbereiche und grosse Schlafzimmer. Zwei voll ausgestattete Badezimmer - wovon eines dem Elternschlafzimmer direkt angegliedert ist - und ein Reduit mit Waschturm runden das Raumangebot ab. Für Ihre Fahrzeuge können Sie zusätzlich Tiefgaragenstellplätze erwerben. Der Baustart erfolgte im Mai 2021 - die Eigentumswohnungen sind voraussichtlich ab August 2022 bezugsbereit.Im Kaufpreis sind grosszügige Budgets für den Innenausbau Ihrer Wohnung enthalten. Sie können hier also «Ihre» Wohnung ganz nach Ihrem persönlichen Geschmack gestalten - getreu dem Motto «Hier will ich sein - hier kann ich bleiben». Hierbei werden Sie von A bis Z von unseren erfahrenen Architektinnen und Architekten sowie unserer kompetenten Bauherrenbetreuung begleitet und beraten.Sämtliche Wohnungen sind barrierefrei über den Lift erreichbar. Ein besonderes Plus für Elektrovelo-Fahrerinnen und -Fahrer: Im Fahrradkeller steht Ihnen eine persönliche, abschliessbare Ladestation zur Verfügung damit Ihr Velo für Ausflüge in die Umgebung auch immer genügend «Pfupf» hat.Von Alberswil aus sind Sie ruckzuck am Sempachersee. Die Anbindung z.B. nach Sursee ist sehr gut - und auch mit dem öffentlichen Verkehr in gut 30 Minuten erreichbar. Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung gibt es in der näheren Umgebung zuhauf. Egal ob Sie im Sommer an den See möchten oder im Winter zum Skifahren - von Alberswil aus erreichen Sie Ihre Wunschziele in kurzer Zeit. Aber auch der Ort selbst mit seiner schönen Burgruine oder dem Weingut Castelen laden zu interessanten Ausflügen in die direkte Umgebung ein. Vielfältigste Einkaufsmöglichkeiten finden sich nach drei Minuten in Schötz oder nach 5 Minuten in Willisau.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Ihr ACAMA-Team5CHF 795’000.–137m24.5ZiAllmendstrasse 33, 6248 AlberswilMitten in diesem wunderschönen Landschaftsbild, an ruhiger Lage und mit herrlicher Aussicht, befindet sich dieses nicht alltägliche Zweifamilienhaus. Sie suchen nach einem preiswerten, attraktiven sowie naturnahen Zuhause für Ihre Familie? Dann ergreifen Sie die Chance und sichern Sie sich diese 4.5-Zimmer-Wohnung mit Einfamilienhaus-Charakter in diesem modernen Terrassenhaus, welches perfekt in die Landschaft integriert wurde und stimmungsvolles Wohnen auf dem Lande bietet. Auf dem grosszügigen Vorplatz finden Sie einen Carportplatz und im Haus eine grosse Garage. Im Erdgeschoss mit Haustechnikraum, Kellern und Hobbyraum haben Sie viel Stauraum zur Verfügung.Die zum Verkauf stehende Wohnung im 2. Obergeschoss ist zu Fuss über die breite Treppe gut erreichbar. Auf der Etage angekommen, geniessen Sie die herrliche Weitsicht oder verweilen auf dem mit dekorativen Bodenplatten belegten Sitzplatz. Beim Betreten der Wohnung fällt sofort die Raumhöhe von 2.7 m und der grosse Einbauschrank auf. Natürlich schweift der Blick auch gleich in den grossen Wohn- und Essbereich mit offener Küche, welcher sich einladend präsentiert. Auf der rechten Seite sind der Hauswirtschaftsraum mit Waschturm und die Türe zum Garten untergebracht. Die nächsten Räume sind das Gäste-WC und das grosse Bad. Die zwei Schlafzimmer zur linken Seite verfügen über einen Zugang auf die Terrasse. Ein weiteres Zimmer ist hinten rechts angesiedelt. Ich freue mich auf Ihren Anruf.7CHF 970’000.–152m24.5ZiHintergasse, 6248 AlberswilIm idyllischen Alberswil bauen wir für Sie zwei Mehrfamilienhäuser mit 9 tollen Eigentumswohnungen und 14 Mietwohnungen.Im hier vorgestellten Haus A gibt es im Erdgeschoss eine 3,5-Zimmer-Wohnung und eine 4,5-Zimmer-Wohnung mit privatem Garten. Hier wohnen Sie fast wie im eigenen Haus! In den darüberliegenden Stockwerken finden sich pro Etage jeweils zwei sehr gut geschnittene 4,5-Zimmer-Wohnungen mit grossem Balkon (über 20m2). Hier können Sie auf jeweils ca. 115m2 entspannt wohnen. Im Dachgeschoss befindet sich eine gemütliche und sehr grosse 4,5-Zimmer-Wohnung mit über 152 m2 Wohnfläche. Alle Wohnungen verfügen über grosszügige Wohnbereiche und grosse Schlafzimmer. Zwei voll ausgestattete Badezimmer - wovon eines dem Elternschlafzimmer direkt angegliedert ist - und ein Reduit mit Waschturm runden das Raumangebot ab. Für Ihre Fahrzeuge können Sie zusätzlich Tiefgaragenstellplätze erwerben. Der Baustart erfolgte im Mai 2021 - die Eigentumswohnungen sind voraussichtlich ab August 2022 bezugsbereit.Im Kaufpreis sind grosszügige Budgets für den Innenausbau Ihrer Wohnung enthalten. Sie können hier also «Ihre» Wohnung ganz nach Ihrem persönlichen Geschmack gestalten - getreu dem Motto «Hier will ich sein - hier kann ich bleiben». Hierbei werden Sie von A bis Z von unseren erfahrenen Architektinnen und Architekten sowie unserer kompetenten Bauherrenbetreuung begleitet und beraten.Sämtliche Wohnungen sind barrierefrei über den Lift erreichbar. Ein besonderes Plus für Elektrovelo-Fahrerinnen und -Fahrer: Im Fahrradkeller steht Ihnen eine persönliche, abschliessbare Ladestation zur Verfügung damit Ihr Velo für Ausflüge in die Umgebung auch immer genügend «Pfupf» hat.Von Alberswil aus sind Sie ruckzuck am Sempachersee. Die Anbindung z.B. nach Sursee ist sehr gut - und auch mit dem öffentlichen Verkehr in gut 30 Minuten erreichbar. Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung gibt es in der näheren Umgebung zuhauf. Egal ob Sie im Sommer an den See möchten oder im Winter zum Skifahren - von Alberswil aus erreichen Sie Ihre Wunschziele in kurzer Zeit. Aber auch der Ort selbst mit seiner schönen Burgruine oder dem Weingut Castelen laden zu interessanten Ausflügen in die direkte Umgebung ein. Vielfältigste Einkaufsmöglichkeiten finden sich nach drei Minuten in Schötz oder nach 5 Minuten in Willisau.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Ihr ACAMA-Team7CHF 675’000.–120m25.5Zi6246 AltishofenRuhig und zentral gelegen im schönen Altishofen verkaufen wir eine sehr gepflegte 5.5 Zimmerwohnung mit zahlreichen Vorzügen. - 120 m² verteilt auf 5.5 Zimmer - Sehr guter Zustand dank laufenden Renovationen (2019: neuer Anstrich + Eichenparkett in den Zimmern) - Modern ausgestattete Küche mit Kücheninsel - Gedeckter Balkon mit Sicht ins Grüne - Sehr grosser Keller (32 m²) - ALLES DABEI - Im Kaufpreis sind zahlreiche Leistungen inbegriffen (Details in der Verkaufsdokumentation) Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/927/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer12CHF 760’000.–135m2Buchwaldstrasse 5, 6252 DagmersellenWillkommen in Dagmersellen Dagmersellen – eine Gemeinde im Luzerner Wiggertal – liegt praktisch in der Mitte der Schweiz, gehört zum Kanton Luzern, zum Amt Willisau und zählt rund 5'500 Einwohner. Auf 1. Januar 2006 erfolgte die Vereinigung mit den Hürntalgemeinden Uffikon und Buchs. Seither bilden die drei Ortsteile Dagmersellen, Uffikon und Buchs die neue starke Gemeinde Dagmersellen. Die ideale Verkehrslage mit unmittelbarem Autobahnanschluss (A 2 Basel - Luzern) und SBB-Bahnlinie bietet viele Vorteile. Die Zentren Luzern, Zürich, Basel und Bern sind mit Auto und Bahn in kurzer Zeit erreichbar. Perfekte Wohnqualität Die besondere 5.5-Zimmer-Eigentumswohnung verfügt über einen äusserst grosszügigen Wohnungsgrundriss. Alle Räume wirken hell und freundlich. Die offene Wohnküche und der angrenzende Wohnbereich lässt Ihnen viel Raum, Ihren individuellen Stil zu verwirklichen. Schöner Innenausbau mit guter Küchen- und Sanitärqualität. Bodenbeläge in Parkett und Natursteinplatten. Zwei Nasszellen Bad/Dusche und Gäste-WC/Dusche. Die Wärmeerzeugung erfolgt mit einer Wärmepumpenheizung. Eigener Waschraum und zusätzlicher Keller im UG. Verkaufspreis Auto-Einstellhallenplatz in Einstellhalle CHF 30 000.00. Von der Einstellhalle aus gelangen Sie direkt per Lift oder Treppe in die Wohnung.9CHF 520’000.–95m23.5ZiMoosmatt 5, 6243 EgolzwilWillkommen in moos-egolzwil.ch Egolzwil liegt im Luzerner Mittelland am sonnenverwöhnten Südhang des Santenbergs. Die Gemeinde mit rund 1'450 Einwohnern bietet eine reizvolle Landschaft und eine intakte Natur. Wer die überwältigende Kulisse der Berner- und Zentralschweizer Alpen in der Abendsonne zum Greifen nah erlebt, dem wird einmal mehr bewusst, welch hohe Wohn- und Lebensqualität Egolzwil bietet. Mit moos-egolzwil.ch ensteht eine attraktive und moderne Wohnüberbauung. Wir realisieren 46 Eigentumswohnungen mit einem Mix aus 3½- bis 5½-Zimmern und bieten damit Wohnraum, der auf Sie zugeschnitten ist. Die Gebäudekörper fügen sich optimal in die grüne Umgebung ein. Der Innenausbau der Neubauwohnungen ist hochwertig und bietet viele Annehmlichkeiten wie helle, freundliche und einladende Räume, moderne offene Küchen, bodenbündige Duschen, edle Parkettböden sowie grosszügige und gut besonnte Aussbereiche.Verkaufspreise:3½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 520'000.004½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 580'000.005½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 760'000.00Zusatzkeller ab CHF 16'000.00 Einstellplatz à CHF 35'000.00 XL-Einstellplatz à CHF 45'000.00 Motorradplatz à CHF 6'000.00 Für detaillierte Verkaufsunterlagen und weitere Auskünfte steht Ihnen Herr Simon Elliscasis (Tel. 071 844 06 35) gerne zur Verfügung. Gerne können Sie mit uns auch einen individuellen Termin zur Besichtigung der Musterwohnung sowie des Bauplatzes vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.www.moos-egolzwil.ch8CHF 580’000.–113m24.5ZiMoosmatt 9, 6243 EgolzwilWillkommen in moos-egolzwil.ch Egolzwil liegt im Luzerner Mittelland am sonnenverwöhnten Südhang des Santenbergs. Die Gemeinde mit rund 1'450 Einwohnern bietet eine reizvolle Landschaft und eine intakte Natur. Wer die überwältigende Kulisse der Berner- und Zentralschweizer Alpen in der Abendsonne zum Greifen nah erlebt, dem wird einmal mehr bewusst, welch hohe Wohn- und Lebensqualität Egolzwil bietet. Mit moos-egolzwil.ch ensteht eine attraktive und moderne Wohnüberbauung. Wir realisieren 46 Eigentumswohnungen mit einem Mix aus 3½- bis 5½-Zimmern und bieten damit Wohnraum, der auf Sie zugeschnitten ist. Die Gebäudekörper fügen sich optimal in die grüne Umgebung ein. Der Innenausbau der Neubauwohnungen ist hochwertig und bietet viele Annehmlichkeiten wie helle, freundliche und einladende Räume, moderne offene Küchen, bodenbündige Duschen, edle Parkettböden sowie grosszügige und gut besonnte Aussbereiche.Verkaufspreise:3½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 520'000.004½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 580'000.005½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 760'000.00Zusatzkeller ab CHF 16'000.00 Einstellplatz à CHF 35'000.00 XL-Einstellplatz à CHF 45'000.00 Motorradplatz à CHF 6'000.00 Für detaillierte Verkaufsunterlagen und weitere Auskünfte steht Ihnen Herr Simon Elliscasis (Tel. 071 844 06 35) gerne zur Verfügung. Gerne können Sie mit uns auch einen individuellen Termin zur Besichtigung der Musterwohnung sowie des Bauplatzes vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.www.moos-egolzwil.ch9CHF 650’000.–102m24.5Zi6243 EgolzwilVermietete Wohnung - als sichere Anlage oder Eigennutzung ! Grosszügig, modern, hell - die Wohnung mitten im Dorfzentrum von Egolzwil wird Sie begeistern. Eine optimale Raumaufteilung mit einem durchdachten Grundriss erwartet Sie. Nebst grossen und sonnigen Räumen bietet die Loggia ein interessantes Detail des Wohnraums.Zur Allgemeinnutzung steht den Parteien ein Fitness- und Wellnessbereich mit Sauna und Kraftstation zur Verfügung. AUF EINEN BLICK: • offene Küche mit Insel • grosszügiger Ess- Wohnbereich • 12,6 m2 Loggia von 2 Seiten begehbar (Glasfenster) • Reduit mit Waschmaschine /Tumbler • 2 Nasszellen - transparente Duschkabine / Badewanne • 3 grosse, sonnige Zimmer mit Parkettboden • Kellerabteil • 1 oder mehrere Tiefgaragen-PP à CHF 35'000.00 • Gemeinsamer Fitness- und Wellnessbereich • Anlageobjekt (Vermietet) Interessiert ?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 735’000.–112m24.5Zi6243 EgolzwilWohnfläche: 112.5m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3191481Raumkonzept :UG:KellerGarage2.OG: Entrée / KorridorWohn-/EsszimmerKüche3 ZimmerReduitWC / BadWC / DUBalkonInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/31914816CHF 760’000.–131m25.5ZiMoosmatt 3, 6243 EgolzwilWillkommen in moos-egolzwil.ch Egolzwil liegt im Luzerner Mittelland am sonnenverwöhnten Südhang des Santenbergs. Die Gemeinde mit rund 1'450 Einwohnern bietet eine reizvolle Landschaft und eine intakte Natur. Wer die überwältigende Kulisse der Berner- und Zentralschweizer Alpen in der Abendsonne zum Greifen nah erlebt, dem wird einmal mehr bewusst, welch hohe Wohn- und Lebensqualität Egolzwil bietet. Mit moos-egolzwil.ch ensteht eine attraktive und moderne Wohnüberbauung. Wir realisieren 46 Eigentumswohnungen mit einem Mix aus 3½- bis 5½-Zimmern und bieten damit Wohnraum, der auf Sie zugeschnitten ist. Die Gebäudekörper fügen sich optimal in die grüne Umgebung ein. Der Innenausbau der Neubauwohnungen ist hochwertig und bietet viele Annehmlichkeiten wie helle, freundliche und einladende Räume, moderne offene Küchen, bodenbündige Duschen, edle Parkettböden sowie grosszügige und gut besonnte Aussbereiche.Verkaufspreise:3½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 520'000.004½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 580'000.005½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 760'000.00Zusatzkeller ab CHF 16'000.00 Einstellplatz à CHF 35'000.00 XL-Einstellplatz à CHF 45'000.00 Motorradplatz à CHF 6'000.00 Für detaillierte Verkaufsunterlagen und weitere Auskünfte steht Ihnen Herr Simon Elliscasis (Tel. 071 844 06 35) gerne zur Verfügung. Gerne können Sie mit uns auch einen individuellen Termin zur Besichtigung der Musterwohnung sowie des Bauplatzes vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.www.moos-egolzwil.ch8CHF 450’000.–4.5ZiBirkenweg 14, 6145 Fischbach LUDiese schöne 4.5-Zimmer-Wohnung lässt keine Wünsche übrig. Durch die gute, ruhige und kinderfreundliche Lage sind öffentliche Verkehrsmittel, Schule, Kindergarten sowie Einkaufsmöglichkeiten innert wenigen Gehminuten erreichbar. Zu der Wohnung gehört ein eigener Waschraum, welcher zudem noch einen Keller hat. Das Naherholungsgebiet liegt direkt vor der Tür! Geniessen Sie ruhige Abende mit Ihren Liebsten auf dem Balkon mit Weitsicht in die Natur. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügige Räumlichkeiten • ruhige Lage • eigene Waschküche • eine Garage muss für CHF 30'000.- dazu gekauft werden • ein Aussenparkplatz muss für CHF 20'000.- dazu gekauft werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 385’000.–77m23.5ZiSonnmatte 5, 6146 GrossdietwilSuchen Sie ein gemütliches Zuhause mit sonnigem Sitzplatz?Wir haben die perfekte 3 1/2-Zimmerwohnung für Sie. Die Wohnung verfügt über eine optimale Raumeinteilung. Der Wohn- und Essbereich ist mit einem hochwertigen Plattenboden, die Zimmer sind mit einem Parkettbelag ausgestattet. Das Objekt bietet mit Bad/WC eine Nasszelle. Die komfortable Küche ist mit allen modernen Küchengeräten bestückt und verfügt über grosszügigen Stauraum. Ihre Gegenstände verstauen Sie bequem im vorhandenen Einbauschrank beim Entrée. Der Eingangsbereich und der Lift ermöglichen den Zugang vom Untergeschoss bis zu den Wohngeschossen.Der sonnige Gartensitzplatz mit Cheminée lädt zu jeder Tageszeit zum Verweilen ein.Zur Wohnung gehört ein separates Kellerabteil mit zusätzlicher Abstellfläche. Im Untergeschoss befindet sich eine Gemeinschaftswaschküche mit einer Waschmaschine sowie einem Trocknungsraum mit Secomat.Im Untergeschoss befindet sich zudem die separate Garage mit weiteren Abstellmöglichkeiten. Diese ist direkt vom Treppenhaus zugänglich und kann für CHF 28'000 erworben werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt und wünschen Sie weitere Unterlagen oder einen Besichtigungstermin? Wir freuen uns auf Sie.10CHF 485’000.–80m23.5ZiPintenweg, 6146 GrossdietwilVerwirklichen Sie sich Ihren Wohntraum mit einem exklusiven Ausbaustandard und einzigartigem Weitblick ins Juragebirge.Das Neubauprojekt MFH Pintenweg in Grossdietwil startet im Herbst 2021 mit der Bauphase und ist ab Herbst 2022 bezugsbereit. Weitere Informationen: https://www.pintenweg.ch/Wir freuen aus auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 495’000.–80m23.5ZiPintenweg, 6146 GrossdietwilVerwirklichen Sie sich Ihren Wohntraum mit einem exklusiven Ausbaustandard und einzigartigem Weitblick ins Juragebirge.Das Neubauprojekt MFH Pintenweg in Grossdietwil startet im Herbst 2021 mit der Bauphase und ist ab Herbst 2022 bezugsbereit.Weitere Informationen: www.pintenweg.chWir freuen aus auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 520’000.–79m23.5ZiPintenweg, 6146 GrossdietwilVerwirklichen Sie sich Ihren Wohntraum mit einem exklusiven Ausbaustandard und einzigartigem Weitblick ins Juragebirge.Das Neubauprojekt MFH Pintenweg in Grossdietwil startet im Herbst 2021 mit der Bauphase und ist ab Herbst 2022 bezugsbereit. Weitere Informationen: www.pintenweg.chWir freuen aus auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 570’000.–110m24.5ZiDorfplatz 1, 6146 GrossdietwilDiese 4½-Zimmer-Wohnung bietet Ihnen ein sympathisches Zuhause, in welchem Sie sich sofort wohlfühlen. Sie liegt in der schönen Gemeinde Grossdietwil direkt am Dorfplatz.Welche Vorteile bietet Ihnen das neue Daheim?- Moderner Innenausbau- Heller und geräumiger Wohn-/Essbereich (44 m²)- Ein Zimmer mit Einbauschränken ausgestattet- Bad/WC mit Doppellavabo und Anschlüssen für Waschmaschine/Tumbler- DU/WC- Eingangsbereich mit Sideboard und Garderobe- Kontrollierte Wohnraumlüftung- Grander Wasser- Behindertengerechte Bauweise- Grosszügige Loggia (15 m²)- Minergie StandardDie Wohnung verfügt über eine sinnvolle Grundrissgestaltung und attraktiven Ausbaustandard. Im Untergeschoss befindet sich ein eigener Keller. Ebenfalls kann dort alternativ die Gemeinschaftswaschküche mit zwei Trocknungsräumen mitbenutzt werden.Einstellhallenplätze können zur Wohnung dazu erworben werden. Von der Einstellhalle aus gelangen Sie bequem per Lift in jedes Wohngeschoss.Geniessen Sie hohen Komfort durch die Einkaufsmöglichkeiten direkt im Haus. Das Wohnhaus ist zentral sowie gut erschlossen und nach Süden orientiert. Die Schulanlage sowie die Bushaltestelle sind in wenigen Schritten erreichbar.Haben wir Sie neugierig gemacht? Vereinbaren Sie mit uns eine persönliche Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 610’000.–107m24.5ZiPintenweg, 6146 GrossdietwilVerwirklichen Sie sich Ihren Wohntraum mit einem exklusiven Ausbaustandard und einzigartigem Weitblick ins Juragebirge.Das Neubauprojekt MFH Pintenweg in Grossdietwil startet im Herbst 2021 mit der Bauphase und ist ab Herbst 2022 bezugsbereit.Weitere Informationen: www.pintenweg.chWir freuen aus auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’080’000.–164m25.5ZiPintenweg, 6146 GrossdietwilVerwirklichen Sie sich Ihren Wohntraum mit einem exklusiven Ausbaustandard und einzigartigem Weitblick ins Juragebirge.Das Neubauprojekt MFH Pintenweg in Grossdietwil startet im Herbst 2021 mit der Bauphase und ist ab Herbst 2022 bezugsbereit.Weitere Informationen: www.pintenweg.chWir freuen aus auf Ihre Kontaktaufnahme.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton LuzernOrte von Region WillisauWohnung kaufen Alberswil|Wohnung kaufen Altbüron|Wohnung kaufen Altishofen|Wohnung kaufen Buchs LU|Wohnung kaufen Dagmersellen|Wohnung kaufen Daiwil|Wohnung kaufen Ebersecken|Wohnung kaufen Egolzwil|Wohnung kaufen Ettiswil|Wohnung kaufen Fischbach LU|Wohnung kaufen Geiss|Wohnung kaufen Gettnau|Wohnung kaufen Grossdietwil|Wohnung kaufen Hergiswil b. Willisau|Wohnung kaufen Hintermoos|Wohnung kaufen Hofstatt|Wohnung kaufen Hüswil|Wohnung kaufen Kottwil|Wohnung kaufen Langnau b. Reiden|Wohnung kaufen Luthern|Wohnung kaufen Luthern Bad|Wohnung kaufen Mehlsecken|Wohnung kaufen Menzberg|Wohnung kaufen Menznau|Wohnung kaufen Nebikon|Wohnung kaufen Ohmstal|Wohnung kaufen Pfaffnau|Wohnung kaufen Reiden|Wohnung kaufen Reidermoos|Wohnung kaufen Richenthal|Wohnung kaufen Roggliswil|Wohnung kaufen Rohrmatt|Wohnung kaufen Schötz|Wohnung kaufen St. Urban|Wohnung kaufen Uffikon|Wohnung kaufen Ufhusen|Wohnung kaufen Wauwil|Wohnung kaufen Wikon|Wohnung kaufen Willisau|Wohnung kaufen Zell LUWeitere Immobiliensuchen in Region WillisauWohnung & Haus mieten Region Willisau|Wohnung mieten Region Willisau|Haus mieten Region Willisau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Willisau|Parkplatz, Garage mieten Region Willisau|Büro mieten Region Willisau|Gewerbe mieten Region Willisau|Haus kaufen Region Willisau|Wohnung & Haus kaufen Region Willisau|Bauland kaufen Region Willisau|Mehrfamilienhaus kaufen Region Willisau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Willisau|Parkplatz, Garage kaufen Region Willisau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Willisau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG