URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-kreuzlingen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Kreuzlingen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Kreuzlingen. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 14 Treffer- Wohnung kaufen in Kreuzlingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 520’000.–96m23.5ZiReutistrasse 12, 8280 KreuzlingenHeimelige 3.5 Zi. Maisonette-Wohnung mit durchdachter Grundrissaufteilung und schöner TerrasseBesuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, https://www.immoleague.ch/3d/3228465und erhalten Sie Zugang zur: Virtuellen Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc.Einige Besonderheiten: + Zentrale, ruhige Wohnlage+ Durchdachter Grundriss+ Moderner Ausbaustandard + Gepflegte moderne Küche+ Grosszügige Terrasse+ Praktisches Reduit + Separates Gäste-WC1 x Tiefgaragenplatz ist nicht im Kaufpreis inbegriffen und muss für insgesamt CHF 30'000 dazu erworben werden.Nutzen Sie diese einmalige Gelegenheit in Kreuzlingen.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.10CHF 660’000.–100m24.5Zi8280 KreuzlingenDas Mehrfamilienhaus befindet sich an zentraler Lage und ist in einem guten, gepflegten Zustand. Pluspunkte auf einen Blick: ++ MINERGIE zertifiziert und Hinterlüftete Fassade ++ Einkaufszentren wie "Seepark" und "Ziil-Center" direkt in der Nähe ++ Primarschule und Kindergarten in unmittelbarer Nähe ++ Bushaltestelle und Bahnhof in wenigen Fussminuten erreichbar ++ Schöne Hafenanlage und Schwimmbad "Hörnli" in ca. 10 Fussminuten erreichbar ++ Gut durchdachter Grundriss ++ Grosser, besonnter Balkon ++ Waschmaschine in der Wohnung ++ Kellerabteil, Velokeller und gemeinsame Waschküche im Untergeschoss vorhanden Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift. zzgl. CHF 35'000.-- Einzelgarage. GOLDRICHTIG für Familien, die gerne zentrumsnah wohnen.Die Thurgauer Grenzstadt Kreuzlingen liegt am Westende des Obersees und bildet zusammen mit der deutschen Nachbarstadt Konstanz eine Agglomeration von rund 100'000 Einwohnern. Die überdurchschnittliche Lebensqualität ist und bleibt ein Trumpf für Kreuzlingen mit der reizvollen Lage am Bodensee. Die wunderschönen Seeuferanlagen mit weitläufigen Spazierwegen am See, das grüne Hinterland, attraktive Wohnquartiere, ein sehr gutes und breites Angebot an Einkaufsmöglichkeiten, Highlights in Freizeit, Bildung, Kultur und Sport runden das Bild einer Stadt am See angenehm ab. Hier lässt es sich sehr gut leben und arbeiten auch in Zukunft! Bildung: Diverse Kindergarten, Unterstufe und Oberstufe in 3 verschiedenen Schulhäusern, Kantonsschule, Seminar, Berufsbildungsschule für Bau und Mode, Rudolf Steiner Schule, International School - alle Möglichkeiten stehen Ihnen offen. Über die Autobahn erreichen Sie die Städte Winterthur und Zürich bequem in ca. 25 bzw. 40 Fahrminuten. Auch die Stadt St. Gallen ist in etwa 40 Fahrminuten erreichbar. Steuern 2020 Steuerfuss Stadt Kreuzlingen: 66% ohne Kirchensteuer (Stadt, Kanton, Schule): 258% mit Kirchensteuer evangelisch: 272% mit Kirchensteuer katholisch: 274% Juristische Personen: 273%Die Wohnung befindet sich im Hochparterre und kann gemütlich zu Fuss erreicht werden. Der lange Eingangsbereich begrüsst Sie zu Ihrer Linken mit der Küche. Diese ist lichtdurchflutet und mit allen üblichen Apparaten ausgestattet. Gegenüber ist das einzelne WC mit einem Lavabo situiert und nebenan das Badezimmer mit einer grossen Badewanne und einem Lavabo. Im Bad befindet sich eine Waschmaschine, die übernommen werden kann. Am Ende des Flurs gelangen Sie in zwei Zimmer. Eines wird zurzeit als grosszügige Garderobe benutzt. Das zweite Zimmer ist als Elternschlafbereich eingerichtet. Weiter ist der grosszügige Wohn- und Essbereich platziert. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie auf den überdachten Westbalkon, der eine komfortable Grösse für Gartenmöbel und einen Grill aufweist. Zur Wohnung gehört ebenfalls ein Kellerabteil und eine Einzelgarage.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.3CHF 680’000.–96m23.5ZiRemisbergstrasse 44, 8280 Kreuzlingen3½ Zimmerwohnung im 1.OG 96 m2 In diesem modernen Mehrfamilienhaus befinden sich 7 Wohneinheiten mit höchstem Anspruch auf Wertigkeit, Nachhaltigkeit, Wohnklima und Schönheit. Diese modern ausgestattete Wohnung bietet auf ca. 98 m2 Wohnfläche einen offenen lichtdurchfluteten Wohn-/Essbereich mit Top ausgestatteter Küche. Zwei Schlafzimmer, ein Bad mit Dusche, Lavabo, WC, Waschmaschine und Tumbler. Ein weiteres Bad mit Badewanne Lavabo und WC. Der Eingangsbereich ist mit einem Garderobenschrank mit Kleiderstange, Hutablage und Schrank ausgestattet. Auf der gedeckten Loggia geniessen Sie den Feierabend. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil. Zwei Tiefgaragenplätze können für je CHF 35'000.-- erworben werden. Das Zentrum vom Kreuzlingen ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Schule, Kindergarten, und ÖV sind in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.13CHF 705’000.–131m25.5ZiBergstrasse 13, 8280 KreuzlingenBeschreibungWir verkaufen eine 5.5-Zimmer-Maisonettewohnung an top Lage in Kreuzlingen!Die gepflegte Liegenschaft liegt in einem familienfreundlichen Wohnquartier. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Bars, ein Thermalbad sowie die Primar- und Sekundarschule befinden sich in Gehdistanz. Die Stadt Konstanz mit ihrer malerischen Altstadt sowie einer grossen Auswahl an Shoppingmöglichkeiten und Gastronomie ist nur 1.7 km entfernt. Auch der Bodensee mit dem Seebad ist schnell zu erreichen. Die Wohnung wurde laufend renoviert. In sämtlichen Zimmern ist ein pflegeleichter Plattenboden verlegt. Die Wärmeverteilung erfolgt über eine Bodenheizung. Für genügend Stauraum sorgen diverse praktische Estriche in der Wohnung sowie ein Kellerabteil im Untergeschoss. Ebenfalls im Untergeschoss befindet sich eine Gemeinschaftswaschküche inkl. Trocknungsraum sowie eine Abstellfläche für Velos. Im Kaufpreis inbegriffen ist ein Aussenabstellplatz. Ein Einstellplatz in der Tiefgarage kann zusätzlich für CHF 35'000.00 erworben werden. Raumprogramm:Küche:Die Küche bietet alles was sich Hobbyköche wünschen. Die robuste und pflegeleichte Granitabdeckung sorgt für eine genügend grosse Arbeitsfläche. Die vielen Schränke und Schubladen bieten genügend Stauraum für das Kücheninventar. Folgende Küchengeräte sind vorhanden: Geschirrspüler, Kombisteamer, Glaskeramik, Dampfabzug, Kühlschrank und Tiefkühler.Wohn- und Esszimmer:Das Cheminée sorgt für ein heimeliges Ambiente. Weiter überzeugen die hohen Räume und Deckenverkleidungen mit Holztäfer. Sehr praktisch ist auch der direkte Zugang zum Balkon.Balkon: Ca. 8 m² grosser und komplett gedeckter Balkon. Hier können Sie abschalten und viele Sonnenstunden geniessen.Schlafzimmer:Insgesamt gibt es vier grosszügige Schlafzimmer. Zusätzlich wurde die Galerie mit Holz verkleidet, sodass ein zusätzliches Zimmer entstanden ist. Nasszellen:Auf beiden Etagen ist ein Badezimmer mit jeweils einer Badewanne, Toilette, Lavabo mit Spiegel- und Unterbauschrank vorhanden. Im oberen Badezimmer gibt es zudem ein Bidet sowie einen Waschmaschinenanschluss.Weitere Fotos, ein Virtueller Rundgang und Grundrisse finden Sie unter folgendem Link:https://app.visualista.ch/v2/13-bergstrasse-kreuzlingen-tg-8280-ch-810369/brandedHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.4CHF 720’000.–98m23.5ZiRemisbergstrasse 42, 8280 Kreuzlingen3½ Zimmerwohnung im 1.OG 98 m2 In diesem modernen Mehrfamilienhaus befinden sich 7 Wohneinheiten mit höchstem Anspruch auf Wertigkeit, Nachhaltigkeit, Wohnklima und Schönheit. Diese modern ausgestattete Wohnung bietet auf ca. 98 m2 Wohnfläche einen offenen lichtdurchfluteten Wohn-/Essbereich mit Top ausgestatteter Küche samt Kochinsel. Zwei Schlafzimmer, ein Bad mit Dusche, Lavabo, WC, Waschmaschine und Tumbler. Ein weiteres Bad mit Badewanne Lavabo und WC. Der Eingangsbereich ist mit einem Garderobenschrank mit Kleiderstange, Hutablage und Schrank ausgestattet. Auf der gedeckten Loggia geniessen Sie den Feierabend. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil. Zwei Tiefgaragenplätze können für je CHF 35'000.-- erworben werden. Das Zentrum vom Kreuzlingen ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Schule, Kindergarten, und ÖV sind in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.6CHF 750’000.–122m24.5ZiRedingstrasse 4, 8280 KreuzlingenDas 1974 erbaute Mehrfamilienhaus mit 15 Wohnungen ist auf 8 Geschossen aufgeteilt. Die helle und geräumige 4.5 Zimmer-Wohnung befindet sich an bevorzugter, zentrumsnaher Lage. Einen Steinwurf vom Zentrum Kreuzlingen und der Altstadt von Konstanz entfernt, geniessen Sie die Vorzüge des Einkaufsangebotes. Das herrliche Seeufer erreichen Sie bei einem gemütlichen Spaziergang oder mit dem Fahrrad. Kindergarten, Schulen und die Haltestelle vom Stadtbus befinden sich in nächster Nähe. Den Hauptbahnhof Kreuzlingen erreichen Sie in ca. 10 Gehminuten. Gute Zugverbindungen nach Zürich, St. Gallen oder Schaffhausen sind gewährleistet. Bis zum Autobahnanschluss Richtung Frauenfeld-Zürich sind es nur wenige Fahrminuten. Ein Tiefgaragenplatz und ein Kellerabteil sind vorhanden und im Preis mit inbegriffen. Im Weiteren stehen der Gemeinschaft ein Abstellraum und zwei Trockenräume zur Mitbenutzung zur Verfügung. GOLDRICHTIG für eine Zukunft mit Weitblick!Die Thurgauer Grenzstadt Kreuzlingen liegt am Westende des Obersees und bildet zusammen mit der deutschen Nachbarstadt Konstanz eine Agglomeration von rund 100'000 Einwohnern. Die überdurchschnittliche Lebensqualität ist und bleibt ein Trumpf für Kreuzlingen mit der reizvollen Lage am Bodensee. Die wunderschönen Seeuferanlagen mit weitläufigen Spazierwegen am See, das grüne Hinterland, attraktive Wohnquartiere, ein sehr gutes und breites Angebot an Einkaufsmöglichkeiten, Highlights in Freizeit, Bildung, Kultur und Sport runden das Bild einer Stadt am See angenehm ab. Hier lässt es sich sehr gut leben und arbeiten auch in Zukunft! Bildung: Diverse Kindergarten, Unterstufe und Oberstufe in 3 verschiedenen Schulhäusern, Kantonsschule, Seminar, Berufsbildungsschule für Bau und Mode, Rudolf Steiner Schule, International School - alle Möglichkeiten stehen Ihnen offen. Über die Autobahn erreichen Sie die Städte Winterthur und Zürich bequem in ca. 25 bzw. 40 Fahrminuten. Auch die Stadt St. Gallen ist in etwa 40 Fahrminuten erreichbar. Steuern 2020 Steuerfuss Stadt Kreuzlingen: 66% ohne Kirchensteuer (Stadt, Kanton, Schule): 257% mit Kirchensteuer evangelisch: 273% mit Kirchensteuer katholisch: 273% Juristische Personen: 273%Die renovationsbedürftige Wohnung befindet sich im 5. Obergeschoss und wird bequem mit dem Lift erreicht. In der ganzen Wohnung hat es Teppich als Bodenbelag. Der grosse Eingang ermöglicht Ihnen Platz für Ihre Garderobe. Auf der rechten Seite befindet sich ein Abstellraum und gleich daneben das Gäste-WC. Zu Ihrer Linken gelangen Sie in das überdurchschnittlich grosse Wohnzimmer. Dieser ist mit Licht durchflutet und hat einen Ausgang zum gemütlichen Balkon. Im Essbereich haben Sie viel Platz für Freunde und Familie. Die halboffene Küche bietet Ihnen viel Platz und potential für Ihre neue Traumküche. Im Moment ist die Küche mit allen üblichen Apparaten ausgebaut und beherbergt ebenso eine Waschmaschine. Im zweiten Bereich der Wohnung sind die Schlafzimmer und das grosse Bad situiert. Die Schlafzimmer sind gross geschnitten und hell. Das Elternschlafbereich hat einen Ausgang zum zweiten Balkon. Die weiteren zwei Schlafzimmer eignen sich perfekt als Kinderzimmer, Büro oder Ankleideraum. Das Marmor-Badezimmer wurde mit einer Badewanne ausgestattet und hat ein neuwertiges Lavabo und ein WC. Weiteren Stauraum bietet Ihnen Ihr Kellerabteil. Ihr Fahrzeug findet in der Tiefgarage einen geschützten Platz. Die Wohnung ist ab Oktober 2021 verfügbar. Die Betriebskosten p.a. belaufen sich auf ca. CHF 6'900.-- Stand Erneuerungsfond per 31.12.2020: CHF 344'565.--13CHF 795’000.–123m25Zi8280 KreuzlingenSuchen Sie eine gepflegte 4,5-Zimmer-Wohnung, in der Sie das Leben tagtäglich so richtig geniessen können? Ein Daheim mit praktischer Ausstattung? Dann sind Sie an der Gaissbergstrasse 60 in 8280 Kreuzlingen im Kanton Thurgau an der richtigen Adresse. Das Mehrfamilienhaus wurde im Jahr 1970 erstellt, bietet mit den umliegenden Häusern einen eigenen Park zum Verweilen und Spielen und hat neben einer soliden Bausubstanz zahlreiche Vorteile. Selbstverständlich stimmen hier nicht nur die äusseren Werte, sondern auch die inneren. Zimmer mit elegantem Laminat erwarten Sie in diesem Zuhause. Die barrierefreie Wohnung bietet viel Gestaltungsraum. Ein offener Eingangsbereich lässt Sie ankommen auf 123 Quadratmeter Wohnungsfläche. Offen und hell präsentiert sich das Wohnzimmer mit Cheminée. Leicht liesse sich hier in einer Ecke ein Büro einrichten. Die gedeckte Terrasse lädt zu erholsamen Stunden mit Blick in den Garten ein. Praktisch nebenan liegt das Elternschlafzimmer und ein weiteres Schlafzimmer. Zwei zweckmässige Badezimmer mit Bad, Bidet und WC sowie Dusche und WC stehen zur Verfügung. Für Bequemlichkeit sorgt der Anschluss für Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung.In der offenen Küche finden Sie alles, was es für die Zubereitung und das kreative Kochen braucht. Dazu zählen ein grosser Kühlschrank, ein erhöhter Backofen und viel Stauraum. Ein Platz in der hauseigenen Tiefgarage kann dazu gekauft werden. Ein privater Kellerraum sowie ein allgemeiner Fahrradraum gehören ebenfalls zum Kaufobjekt. Auch die Lage überzeugt: Kreuzlingen ist die charmante Grenzstadt im Thurgau nahe Konstanz. Die Wohnung befindet sich an ruhiger Lage in der Nähe des Zentrums. Der Stadtbus fährt Sie im 15 Minuten-Takt zu allen Einkaufsmöglichkeiten und der idyllischen Seepromenade. Geniessen Sie auch die wunderbare Sicht über den Bodensee und das Seeufer.Sie sehen, an der Gaissbergstrasse dürfen Sie und Ihre Familie sich wohlfühlen. Erkunden Sie Ihr Daheim auf den nächsten Seiten und kommen Sie für einen Besichtigungstermin möglichst bald auf mich zu. Ich freue mich, Sie kennenzulernen.13CHF 836’000.–160m25ZiGaissbergstrasse, 8280 KreuzlingenSonnige Parterrewohnung mit riesigem GartenDie gepflegte 4.5-Zimmer-Gartenwohnung ist Teil eines ansprechenden Mehrfamilienhauses an sonnenverwöhnter, ruhiger und familienfreundlicher Lage ohne Durchgangsverkehr. Ihr neues Zuhause bietet alles, was eine perfekte Gartenwohnung ausmacht: einen durchdachten Grundriss, einen zeitgemässen Innenausbau und natürlich zwei wunderbare Gartensitzplätze mit eigenem Umschwung. Das offene Wohnzimmer wartet darauf, vom zukünftigen Besitzer gemütlich eingerichtet zu werden. Es ist grosszügig und bietet Platz für eine schöne Einrichtung und eine grosse Couch. Von hier bietet sich Ihnen der Zugang zum grossen Gartensitzplatz, wo Sie bei schönem Wetter die Abendsonne geniessen können und den Abend ausklingen lassen können.In Ihrem neuen Zuhause angekommen finden Sie im Eingangsbereich ausreichend Platz für Schuhe, Jacken und Taschen vor. Der Korridor bietet mit seinen praktischen Einbauschränken noch weiteren Stauraum. Das einladende, geräumige Entrée empfängt Sie mit einem wohnlichen Ambiente. Von hier führt der Korridor rechts zur stilvollen Nasszelle mit Umkleide. Der zweite, kleinere Gartensitzplatz ist von diesem Raum aus zu erreichen. Die drei Schlafzimmer verfügen über eine sehr gute Grösse und bieten so maximalen Wohnkomfort. Vom Elternschlafzimmer gelangen Sie auch direkt auf den ebenerdigen Balkon.Eine helle und grosse Küche bietet genügend Arbeitsfläche und ist mit modernen Geräten ausgestattet. Im Esszimmer können Sie mit Familie oder Freunden ein leckeres Dinner am Esstisch geniessen.Gleich zwei Kellerabteile bieten mehr als genug Stauraum.Zwei Tiefgaragenplätze können für jeweils CHF 32'000.- dazu erworben werden.4CHF 840’000.–121m24.5ZiRemisbergstrasse 42, 8280 Kreuzlingen4½ Zimmer Erdgeschosswohnung mit 122 m2 In diesem modernen Mehrfamilienhaus befinden sich 7 Wohneinheiten mit höchstem Anspruch auf Wertigkeit, Nachhaltigkeit, Wohnklima und Schönheit. Diese modern ausgestattete Wohnung bietet auf ca. 122 m2 Wohnfläche einen offenen lichtdurchfluteten Wohn-/Essbereich mit Top ausgestatteter Küche samt Kochinsel. Drei fast gleich grosse Schlafzimmer, ein Bad mit Dusche, Lavabo, WC, Waschmaschine und Tumbler. Ein weiteres Bad mit Badewanne Lavabo und WC. Der grosszügigen Eingangsbereich ist mit einem komfortablen Garderobenschrank mit Kleiderstange, Hutablage und Schrank ausgestattet. Auf der gedeckten Loggia geniessen Sie die Abendsonne. Ein eigenes Kellerabteil befindet sich auf dem gleichen Stockwerk. Zwei Tiefgaragenplätze können für je CHF 35'000.-- erworben werden. Das Zentrum vom Kreuzlingen ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Schule, Kindergarten, und ÖV sind in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.13CHF 860’000.–120m24.5ZiUntere Wolfackerstrasse 12, 8280 KreuzlingenNeuwertige Eigentumswohnung mit grosser TerrasseModerne, neuwertige und sehr helle Eigentumswohnung (120m2 NWF) im Parterre/Hochparterre mit aussergewöhnlich grossem Balkon- respektive Terrassenanteil (90m2).Zwei Nasszellellen (Bad/DU/WC beim Schlafzimmer sowie DU/WC mit Waschturm). Geräumige Zimmer mit direktem Zugang zu den Terrassen. Moderne, offene Küche zum grossen Wohnzimmer. Geniessen Sie auf beiden Seiten der Wohnung sehr grosszügige Aussenbereiche (insgesamt 90 m2) mit separatem Geräteschopf.Ein Tiefgaragenplatz für zusätzlich CHF 30'000 (Richtpreis Wohnung und GA-Platz somit CHF 890'000) steht zur Verfügung und wird mitverkauft.Unser virtueller 360° Rundgang wird Sie überzeugen. Für einen individuellen Besichtigungstermin und bei Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.12CHF 925’000.–142m24.5ZiHafenstrasse 30, 8280 KreuzlingenDie Hafenstrasse 30 besteht aus einer ruhigen Stockwerkeigentümergemeinschaft mit 7 Wohnungen. Das erstaunliche an dieser Wohnung ist die absolute Ruhe im Wohnbereich und zum Südbalkon mit Blick ins Grüne. Das liegt an der Minergiezertifizierung, der Inneren Architektur und den besonderen Fenstern die eingebaut sind. Die Liegenschaft ist hindernisfrei gebaut, verfügt über einen Lift und ist somit für jeden geignet. Kaum ein anderes Wohnviertel im Zentrum von Kreuzlingen ist so beliebt wie das Quartier "Bodan". See, Park, zwei Bahnhöfe, Post, Amtsstellen und Geschäfte sind in Kürze zu Fuss erreichbar. Das Stadtzentrum von Konstanz ist ebenfalls nur wenige Gehminuten entfernt.GOLDRICHTIG für Individualisten die das Besondere der Urbanität suchenDie Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss und ist mit einem hochwertigen, geöltem Bambus-Parkettboden ausgelegt. Edlen Plattenboden finden Sie im Eingangsbereich und in den Nasszellen. Die moderne, geräumige Küche mit einer hellen Veselje Natursteinabdeckung bietet Ihnen ein reichhaltiges Möbelprogramm mit einer sehr grossen Arbeits- und Ablagefläche. Einbaugeräte von Miele wie Geschirrspülmaschine, Kombi Dampfgarer, Tellerwärmer und Induktionsherd erleichtern die Küchenarbeit. +++ zwei grosse Nasszellen +++ Bad en Suite mit AquaClean (ein Klosomat) +++ diverse Wandschränke +++ separater Abstellraum +++ weiterer, kleinerer Balkon +++ eigener Waschturm im eigenen Keller im UG +++ zzgl. zwei Tiefgaragenplätze CHF 35'000.--Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Besuchen Sie unsere Website www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Protokolle, Nebenkosten und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.6CHF 970’000.–4.5ZiHaldenstrasse 7, 8280 KreuzlingenStilvoller Grundriss + RaumgestaltungDas überschaubare Mehrfamilienhaus mit fünf eleganten Wohnungen bietet sämtliche Annehmlichkeiten.Bei der Planung und Gestaltung wurde minuziös auf eine Grundrissgestaltung geachtet, die ein positives sowie gediegenes Wohnambiente ausstrahlt. Die Flex-Zimmer bieten die Möglichkeit, den Wohnbereich bei Bedarf nochmals zu vergrössern.Das ganze Projekt ist ein perfektes Zusammenspiel von moderner Architektur, bester Bauqualität und edler Materialisierung.Fakten zum Neubau • Baubewilligung liegt vor • Bezug voraussichtlich per 1. Dezember 2022 • Der Innenausbau erfolgt nach Ihrem Geschmack. Wählen und gestalten Sie Ihr neues Zuhause • Erdwärmepumpe mit Erdsonde, Verteilung über Bodenheizung • Photovoltaikanlage • Keller inklusive • Tiefgarage mit Fahrradraum • Lift und noch vieles mehr? Ein ausführlicher Baubeschrieb verrät weitere Details. Sehr gerne händigen wir Ihnen diesen auf Verlangen aus.Zahlungsmodalitäten • Anzahlung bei Reservierung: CHF 30?000.- • Anzahlung bei öffentlicher Beurkundung: 20 % des Verkaufspreises (abzgl. Reservierungsgebühr) • Restzahlung bei Grundbucheintrag/Bezug: 80 % des Verkaufspreises Wir freuen uns, Sie kennenzulernen!Sind Sie neugierig und möchten mehr erfahren? Bei einer persönlichen Besprechung informieren wir Sie gerne über weitere Details.11CHF 990’000.–140m24.5Zi8280 KreuzlingenDiese helle und grosszügige 4,5-Zimmer-Wohnung erstreckt sich über das komplette Attikageschoss des im Jahr 1973 erbauten und gepflegten Mehrfamilienhauses. Zur Wohnung gehören ein Kellerabteil, ein Hobbyraum sowie ein Tiefgaragenplatz.Über das Treppenhaus oder bequem mit dem Lift gelangen Sie in das helle und grosszügige Entrée. Der offene und helle Wohn- und Essbereich vermittelt mit seinen Fensterfronten und hohen Decken ein freies Wohngefühl. Ein Highlight sind die Cheminées im Wohnzimmer sowie im Aussenbereich. Eine aussergewöhnlich grosse Terrasse (ca. 150 m2) umgibt beinahe den gesamten Wohnbereich und lässt Sie zu jeder Zeit die Sonne geniessen.Kreuzlingen ist bei Einheimischen und Zugezogenen äusserst beliebt. Das verwundert nicht, denn die Gemeinde hat auch viel zu bieten: So ist das Freizeit-, Kultur- und Sportangebot breit gefächert und ermöglicht Bewohnern und Besuchern ein breites Spektrum an Erlebnismöglichkeiten. Auch die Nähe zum Bodensee und der idyllischen Natur ist allgegenwärtig. Für Familien bietet die 22?141 Einwohner zählende Gemeinde ein grosses Bildungs- und Vereinsangebot in nächster Nähe. Kreuzlingen ist der Ausgangspunkt für Ausflüge wie z.B. Bootstouren nach Romanshorn, Rorschach, Lindau oder Meersburg.6CHF 4’980’000.–458m210Zi8280 KreuzlingenOb Sie stilvoll den Ruhestand geniessen oder in idyllischem Umfeld von zu Hause aus arbeiten wollen, für Familien oder Paare ? dieses luxuriöse Duplex Penthouse lässt keine Wünscheoffen. An leicht erhöhter und ruhiger Lage im steuergünstigen Kreuzlingen geniessen Sie nicht nur Privatsphäre, sondern auch eine traumhafte Aussicht auf den Bodensee. Über zwei Etagen erstreckt sich das gesamte Raumangebot auf fast 500 m2 Wohnfläche. Wenn gewünscht, lassen sich Wohnen und Arbeiten durch den praktischen und flexiblen Grundriss der beiden Wohnebenen bestens vereinbaren.Highlights des Objekts- Ruhige und familienfreundliche Lage- Optimale Ausrichtung des Hauses auf dem Grundstück inkl. Innenausbaumöglichkeiten- Sehr hochwertiger Innenausbau mit auserlesenen Materialien- Helle und lichtdurchflutete Räume dank deckenhoher Fensterfronten- Individuell angefertigte Designer-Badmöbel- Wärmeerzeugung mit Wärmepumpe und Erdsonde, Fussbodenheizung- Unverbaubare Bodensee-Panoramaaussicht- Grosszügige Terrassenflächen- Minergie-Standard- Tiefgarage mit Platz für Boote- Lift direkt in die WohnungKreuzlingen ist bei Einheimischen und Zugezogenen äusserst beliebt. Das verwundert nicht, denn die Gemeinde an der Grenze zu Konstanz hat auch viel zu bieten: So ist das Freizeit-, Kultur- und Sportangebot breit gefächert und ermöglicht Bewohnern und Besuchern ein breites Spektrum an Erlebnismöglichkeiten. Auch die Nähe zum Bodensee und der idyllischen Natur ist allgegenwärtig. Die Stadt verfügt über eine sehr gute Infrastruktur. Wenige Minuten entfernt befindensich Einkaufszentren wie der Seepark, das Ceha! oder das Karussell. Diese Einkaufsmöglichkeiten bieten Ihnen Artikel für den täglichen Bedarf und darüber hinaus. Auch Banken, Ärzte und Schulen erreichen Sie in Kürze mit den öffentlichen Verkehrsmitteln, dem Velo oder zu Fuss.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ThurgauBezirk KreuzlingenPLZ von KreuzlingenWohnung kaufen 8280 (Kreuzlingen)Weitere Immobiliensuchen in KreuzlingenWohnung & Haus mieten Kreuzlingen|Wohnung mieten Kreuzlingen|Haus mieten Kreuzlingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kreuzlingen|Parkplatz, Garage mieten Kreuzlingen|Büro mieten Kreuzlingen|Gewerbe mieten Kreuzlingen|Haus kaufen Kreuzlingen|Wohnung & Haus kaufen Kreuzlingen|Bauland kaufen Kreuzlingen|Mehrfamilienhaus kaufen Kreuzlingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kreuzlingen|Parkplatz, Garage kaufen Kreuzlingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kreuzlingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG