URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-obfelden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Obfelden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Obfelden. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Obfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’440.–60m22.5ZiDorfstrasse 115, 8912 ObfeldenDiese helle Wohnung bietet alles was das Herz begehrt: - Eingangsbereich mit Garderobenschrank - Heller Wohn-/Ess-/Schlafbereich mit Laminatboden - Schlafzimmer 15m2 - gemütlicher, gedeckter Balkon - halboffene Küche mit Bar, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank, genügend Stauraum - helle und gemütliche Essecke - Bad mit Badewanne/WC/grossem Waschbecken - Kellerabteil Autoabstellplatz kann für Fr. 50.00/Mt. gemietet werden. Interessiert? Wir vereinbaren für Sie gerne einen Besichtigungstermin.5CHF 1’580.–62m22.5ZiSentmattstrasse 4, 8912 ObfeldenIn unserer modernen Überbauung Sentmatt vermieten per 01.09.2021 diese grosszügige 2.5-Zimmer-Wohnung im 3.OG.Die lichtdurchflutete Wohnung bietet Ihnen zeitlose Eleganz und Wohnqualität:• Hochmoderne weisse Küche mit viel Stauraum, Induktionskochfeld, Geschirrspüler und Arbeitsplatte aus schwarzem Naturstein • Badezimmer mit Dusche• separater Reduit mit Waschturm• im gesamten Wohnbereich Eichenparkett, matt versiegelt• Garderobe im Eingangsbereich• Balkon (10 m2)• Glasfaseranschluss• alle Wohnungen mit dem Smart-Home-System digitalSTROM ausgerüstet • Hunde sind nicht erlaubt Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 130.00/Monat dazu gemietet werden. Im UG befindet sich zudem ein Kellerabteil für zusätzllichen Stauraum. Haben wir Interesse geweckt? Gerne können Sie mit Frau Aleksic unter Tel. Nr. 076 348 07 24 einen Besichtigungstermin vereinbaren.*Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Beispielsbilder handelt.*7CHF 1’590.–4ZiTellenstrasse 1, 8912 ObfeldenPer 01. April 2021 vermieten wir eine schöne 4-Zimmer-Wohnung in Obfelden.Die Küche mit separatem Essbereich ermöglicht Ihnen, das Wohnzimmer ausschliesslich zum Entspannen zu nutzen. Ein Balkon gehört ebenfalls zu dieser schönen Wohnung.Einkaufsmöglichkeiten sind in nahe gelegen und auch gut zu Fuss zu erreichen.Auf Wunsch kann ein Abstellplatz zu CHF 50.00/Mt. dazu gemietet werden.Für nähere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’760.–68m22.5ZiSentmattstrasse 8, 8912 ObfeldenWir vermieten eine moderne 2.5-Zimmerwohnung. Die lichtdurchflutete Wohnung bietet Ihnen zeitlose Eleganz und Wohnqualität: • Hochmoderne weisse Küche mit viel Stauraum, Induktionskochfeld, Geschirrspüler und Arbeitsplatte aus schwarzem Naturstein • eigene Waschmaschine / Tumbler • im gesamten Wohnbereich Eichenparkett, matt versiegelt • Garderobe im Eingangsbereich • grosszügiger Gartensitzplatz • Glasfaseranschluss • alle Wohnungen mit dem Smart-Home-System digitalSTROM ausgerüstet • Einstellplätze in der Tiefgarage für CHF 130.00 verfügbarWeitere Informationen sowie den kompletten Ausbaubeschrieb finden Sie unter www.sentmatt.ch.Um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren, können Sie mit uns unter 044 434 24 18 Kontakt aufnehmen. Wir freuen uns auf Sie!6CHF 1’850.–70m23.5Zi8912 ObfeldenDiese schöne Wohnung befindet sich an ruhiger Lage im Grünen. Die komplette Wohnung ist mit Spotbeleuchtungen ausgestattet und verfügt über ein Multimedia-System. Beide Schlafzimmer sind mit Rosenholzlaminat belegt und die hochwertige Küche ist mit Weiss Hochglanz beschichtet. Ein weiteres Highlight der Wohnung ist der Grosse Garten zur Mitbenützung, welcher auch über einen Steingrill verfügt, der ebenfalls mitbenützt werden darf. Garagenbox (CHF 100.- monatlich) oder Aussenparkplatz (CHF 50.- monatlich) kann dazu gemietet werden.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Spotbeleuchtung in der ganzen Wohnung- Küche in Weissem Hochglanz, neuwertig- Multimediasystem in der Wohnung- Grosser Garten zur Mitbenützung- Wohnzimmer, Badzimmer und Küche mit italienischem Plattendesign Boden- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhig im GrünenZustand: GutBäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/WC/Lavabo)Heizsystem: FussbodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus NR. 212/217, 1 Min. zu FussSchulen: Schulhäuser, 4 Min. mit dem BusGeschäfte: Landi, 2.6 km / Coop, 2.4 km / Volg, 1.6 km / Migros, 5 km9CHF 1’990.–87m24.5ZiAlte Landstrasse 27, 8912 ObfeldenDiese lichtdurchflutete Wohnung liegt an einer ruhigen und ländlichen Umgebung und doch auch sehr zentral. In einem ruhigen Quartier, ob für Kinder oder Erwachsene, ist genügend Platz vorhanden. Der grosszügige Wohnbereich angrenzend zur Küche mit der Bartheke und das grosse Badzimmer mit einer Dusche, Badewanne und der eigene Waschturm sind nur wenige Vorteile dieser Wohnung. Der durchdachte Grundriss und der Innenausbau schaffen eine heimelige Atmosphäre. Dazu noch der grosszügige Balkon, der nach Süden ausgerichtet ist. Dieses Angebot sollten Sie sich nicht entgehen lassen! Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügiger Wohnbereich mit Cheminée • idealer Balkon mit Ausrichtung nach Süden • Küche mit einem Geschirrspühler und einer Bartheke • Einbauschränke vorhanden • grosses Badezimmer mit Dusche, Badewanne und eigener Waschturm • Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 120.- dazu gemietet werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 2’040.–103m24.5ZiStehlistrasse 1a, 8912 ObfeldenSchöne helle 4,5 Zimmer Wohnung mit zwei Nasszellen. Tiefgaragenplätze mit direktem Zugang zum Haus können für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.10CHF 2’360.–137m24.5ZiMühlestr. 4D, 8912 ObfeldenNur wenige Fahrminuten von Affoltern am Albis entfernt, liegt die sympatische Gemeinde Obfelden. In der Überbauung "Reusswärts" vermieten wir diese einmalige und aussichtsreiche 4.5 Zimmer-Maisonettewohnung.Folgende Highlights überzeugen:- Moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Kühlschrank- Ganze Wohnung mit Langriemen-Eichenparkett- Wohn-/Essbereich mit Schwedenofen- Helles Badezimmer mit Toilette- Separate Dusche mit Toilette- Sonniger Balkon- Einbauschränke im Korridor- Eigener Wirtschaftsraum mit Waschturm- Dachschrägen mit Holztäfer- Kellerabteil mit Elektroanschluss Einstellplätze können à CHF 120.-/ Monat dazugemietet werden.Weitere Infos und Grundrisse unter:www.reusswaerts.chWir freuen uns auf Ihre Anfrage!10CHF 2’680.–128m24.5ZiStehlistrasse 7, 8912 Obfelden- Eigene Waschmaschine und Tumbler - Gartenanteil - Eigener Sitzplatz - alle Böden Eichenparkett - Tiefgaragenplatz /Parkplatz kann dazu gemietet werden5CHF 850.–Pststrasse 01, 8912 Obfeldenich vermiete ein zimmer für 1-2 monatewlan inkl ohne anmeldung suche eine frau850.-per sofort5CHF 1’600.–100m23.5ZiDorfstrasse 114, 8912 ObfeldenDa ich Auswandere wird meine Wohnung ab sofort frei!Sie befindet sich in Obdelden direkt an der Dorfstrasse mit direkt neben der Bushaltestelle 'Unterlunnern'. Die A4 Autobahn ist innerhalb von 5min zu erreichen. Der Kanton Aargau und die schöne Reuss ist in einem 5min Fussmarsch zu erreichen.Der begehbare 5m Lange Balkon rundet das Angebot ab.Die Wohnung wurde vor 6 Jahren Kernsaniert und befindet sich in einem sehr gutem Zustand. Dank der neuen Fensterisolation ist es innerhalb der Wohnung sehr ruhig.?In der Wohnung ist es nicht erlaubt zu Rauchen sowie Haustiere zu halten.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk AffolternPLZ von ObfeldenWohnung & Haus mieten 8912 (Obfelden)Weitere Immobiliensuchen in ObfeldenWohnung mieten Obfelden|Haus mieten Obfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Obfelden|Parkplatz, Garage mieten Obfelden|Büro mieten Obfelden|Gewerbe mieten Obfelden|Wohnung kaufen Obfelden|Haus kaufen Obfelden|Wohnung & Haus kaufen Obfelden|Bauland kaufen Obfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Obfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Obfelden|Parkplatz, Garage kaufen Obfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Obfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG