URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-thun/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Thun | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Thun. Bei homegate.ch findest Du 65 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 65 Treffer- Wohnung mieten in Thun
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’025.–54m22.5ZiSteffisburgstrasse 7, 3600 ThunAn zentraler Lage vermieten wir folgende interessante Wohnung mit diesen Vorzügen:- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett- Korridor mit Platten- Zweckmässige Küche - Bad mit Badewanne- Balkon- Einbauschrank im Korridor- Kellerabteil- Lift- Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in unmittelbarer NäheDie Fotos sind Beispielbilder. Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.6CHF 1’066.–33m21ZiFrutigenstrasse 16, 3600 ThunIn diesem gepflegten Mehrfamilienhaus erwartet Sie eine moderne Wohnung, welche in ca. 3 Gehminuten vom Bahnhof entfernt liegt. Auch Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.Für Ihre Wohnqualität:- Küche mit Granitabdeckung und Glaskeramik- Platten- und Parkettboden- Nasszelle mit Bad/WC- Garderobe mit Schuhschrank- Lift- Kellerabteil- kein BalkonDie Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung.Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz in Tiefgarage, CHF 120.00/MontaInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.4CHF 1’210.–54m22.5ZiScheibenstrasse 19a, 3600 ThunEinkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in der Nähe - LiftNeubau 2011 - grosszügiger Grundriss - moderne, offene Küche mit Geschirrspüler - Loggia - Korridor mit Wandschrank und Garderobe - Bad/WC mit eigener Waschmaschine / Tumbler - Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden7CHF 1’255.–53m22.5ZiSteffisburgstrasse 7, 3600 ThunAn zentraler Lage vermieten wir folgende interessante Wohnung mit diesen Vorzügen:- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett- Korridor mit Platten- Zweckmässige Küche - Bad mit Badewanne- Balkon- Einbauschrank im Korridor- Kellerabteil- Lift- Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in unmittelbarer NäheInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.8CHF 1’290.–2ZiPestalozzistrasse 69b, 3600 ThunAn der Pestalozzistrasse 69 vermieten wir ab 01.09.2021 eine attraktive 2.5-Zimmerwohnung(ca. 46m2).Die Wohnung besticht durch eine gute Raumaufteilung mit einem schönen Wohn- und Essbereich, welcher mit einem hellen Eichenparkettboden bestückt ist. Auch das Schlafzimmer verfügt über denselben Parkettboden. Das Badezimmer mit WC ist mit attraktiven, dunklen Platten ausgestattet.Die sehr gut ausgerüstete Küche verfügt u.a. über einen Glaskeramik-Herd, Geschirrspüler, Kühlschrank mit integriertem Gefrierfach und eine Granitsteinablagefläche. Eine Garderobe sowie praktische Einbauschränke sind ebenso vorhanden. Der gemütliche Balkon lädt zum Verweilen ein.Auf Wunsch kann ein Einstellhallenplatz für Fr. 110.00/Monat dazu gemietet werden.Zudem ist die ganze Liegenschaft mit einer kontrollierten Wohnungslüftung ausgestattet.Dies garantiert ein jederzeit behagliches Wohnklima.Der ebenfalls sanierte Park gibt der ganzen Liegenschaft einen zusätzlichen Charme. Mit dem Auto gelangt man in 5 Minuten zum Autobahn-Anschluss Thun Süd. Ebenfalls ist das Zentrum von Thun mit den öffentlichen Verkehrsmittel gut erschlossen und in wenigen Minuten erreichbar. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Sie werden sich in die wunderschöne Bergsicht verlieben.www.thun.chwww.sbb.ch7CHF 1’360.–64m23.5ZiHohmadstr. 17 A, 3600 ThunWir vermieten eine praktische und zentrale 3.5-Zimmer-Wohnung in Thun: - Parkett- und Plattenboden- Geräumige, geschlossene Küche mit Fenster- Bad mit Badewanne- Grosser Balkon mit wunderschöner Sicht auf die Berge- Wandschränke für mehr Stauraum- Keller- und Estrichabteil- Zentrale Lage- Naherholungsgebiet Aare und Thunersee- Kein LiftEinkaufsmöglichkeiten und Ortsbus um die Ecke.Den Hauptbahnhof Thun erreichen Sie problemlos mit dem Bus (7 Minuten) oder zu Fuss (13 Minuten).Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Bewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 03046.02.02086CHF 1’400.–64m23.5ZiHohmadstr. 17 A, 3600 ThunDiese gemütliche Wohnung in Thun, dem Tor zum Berner Oberland, hat folgende Eigenschaften:- Parkettböden in den Schlafzimmern- Küche mit Fenster- Bad mit Badewanne- Grosszügiger Balkon- Wandschränke bieten zusätzlichen Stauraum - Keller- und Estrichabteil stehen zur Verfügung - Einkaufsmöglichkeiten und Ortsbus um die Ecke- Den Hauptbahnhof Thun erreichen Sie problemlos mit dem Bus (7 Minuten) oder zu Fuss (15 Minuten)Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Bewerben Sie sich jetzt: https://www.mywincasa.ch/de/candidate/entryBewerbungscode: 03046.02.0202Hinweis: Die Bilder können vom Objekt abweichen und dienen als Beispiel bezüglich Ausstattung.8CHF 1’460.–68m23ZiFrutigenstrasse 24 F, 3600 ThunEntdecken Sie dieses helle und geräumige Objekt an attraktiver Lage: - Parkettboden im Kinderzimmer- Bad und Küche mit Plattenboden- Schlafzimmer, Korridor und Wohnzimmer mit Laminatboden- moderne Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- modernes Bad mit Badewanne- praktische Einbauschränke- Balkon- Keller inklusive!Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.Optional kann ein Einstellhallenplatz à CHF 110.- angemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen persönlichen Eindruck von dieser Wohnung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bei den Bildern handelt es sich um Musterbilder, welche den Ausbaustandard der Wohnung zeigen.7CHF 1’490.–61m23ZiPestalozzistrasse 85b, 3600 ThunWir vermieten eine attraktive Wohnung mit folgenden Vorteilen:*Fotos können leicht vom Objekt abweichen, zeigen aber den Ausbaustandard!- Lichtdurchflutete Räume- Schöner Parkettboden in allen Wohnräumen- Moderne Küche und Nasszellen - Küche mit Geschirrspüler- Sonniger Balkon- Nähe Autobahnzufahrt, ÖV und EinkaufGern zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einem unverbindlichen Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Ihren Anruf!Bewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 10293.02.02025CHF 1’500.–82m23.5ZiFrutigenstrasse 61B, 3600 ThunDiese an einer idealen Lage gelegenen Wohnung überzeugt durch die Nähe zu den Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants sowie den öffentlichen Verkehrsmittel. Der ideale Grundriss der Wohnung eignet sich für Jedermann und lässt grossen Freiraum beim Einrichten. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • grosszügige offene Küche • Haltestelle vor der Haustüre • Parkplatz nach Absprache verfügbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!5CHF 1’600.–4ZiUntere Hauptgasse 18, 3600 ThunSuchen Sie Ihr neues Zuhause im Stadtzentrum von Thun? Wir vermieten ab 1. August 2021 eine gemütliche 4-Zimmer-Wohnung unterhalb vom Schloss Thun. In Wohn-, und Schlafzimmern sind schöne Laminatböden verlegt. Das grosszügige Wohnzimmer verfügt über mehrere Wandschränke welche viel Stauraum bieten. Grosse, abgerundete Fenster in den Schlafzimmern sorgen für ein schönes und sonniges Ambiente. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, sich für einen Besichtigungstermin telefonisch bei uns zu melden.7CHF 1’675.–64m22.5ZiBälliz 54, 3600 ThunDiese sanierte grosszügige Wohnung im Herzen von Thun hat folgende Eigenschaften:- Eichenparkettböden im ganzen Wohn- und Schlafbereich - Moderne Küche mit hochwertigen V-Zug Geräten (Steamer- / Backofenkombination, Geschirrspüler, Induktionskochfeld etc.)- Reduit mit eigener Waschmaschine und Tumbler- Ein Kellerabteil steht zur Verfügung - Lift vorhanden- Kein BalkonBewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 03950.01.4013Hinweis: Die Bilder können vom Objekt abweichen und dienen als Beispiel bezüglich Ausstattung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!11CHF 1’680.–80m23.5ZiTalackerstrasse 45, 3600 ThunWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne und helle 3.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss.Das Objekt verfügt über folgende Eigenschaften:- abgeschlossene Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- Bad/WC mit Badewanne- Parkett- und PVC-Bodenbeläge- Gartensitzplatz- eigene Waschküche mit Waschmaschine- Kellerabteil- praktischer GrundrissEin Einstellhallenplatz kann für CHF 120.00 pro Monat gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’708.–88m23.5ZiScheibenstrasse 29a, 3600 ThunEinkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in der Nähe - LiftGrosszügiger Grundriss - moderne, offene Küche mit Platten - Loggia - Korridor mit Wandschrank und Garderobe - Bad / WC mit eigener Waschmaschine / Tumbler - Einstellhallenplatz, Parkplatz und Bastelraum kann dazu gemietet werden6CHF 1’780.–80m23.5ZiScheibenstrasse 29, 3600 ThunNeubau 2011 - Lift - Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in der Nähegrosszügiger Grundriss - moderne, offene Küche mit Geschirrspüler - Terrasse - Korridor mit Wandschrank und Garderobe - Bad/WC und sep. WC mit Dusche - eigene Waschmaschine / Tumbler - Kellerabteil - Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden6CHF 1’875.–88m22.5ZiGöttibachweg 6, 3600 ThunWir vermieten ab sofort eine charmante, extravagante 2 1/2 Zimmerwohnung direkt in der Parkanlage der Residenz Bellevue-Park Thun. Geniessen Sie das Flair der Wohnung und das Leben in Gehdistanz der Thuner Innenstadt. Es können Einstellhallenplätze (CHF 150.00/mtl.) dazu gemietet werden. Die Bushaltestelle (Linie Nr.21) ist in unmittelbarer Nähe und der Bahnhof nur in 10min zu Fuss erreichbar. Überzeugen Sie sich selbst bei einem Besichtigungstermin. wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’880.–100m23.5ZiHofstettenstrasse 1, 3600 ThunGeniessen Sie nach einem arbeitsreichen Tag die grosszügigen Dimensionen der Altbauwohnung im Zentrum von Thun. Als urbaner Mensch wissen Sie das Stadtleben zu schätzen, das in der näheren und weiteren Umgebung pulsiert. Für Ihre Wohnqualität: - Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und Bar- Nasszelle mit Bad/WC - separates WC - Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer - Plattenboden in Küche und Nasszelle - Einbauschränke in Kinderzimmer - Reduit - kein Balkon- Kellerabteil- Lift Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, ab CHF 150.00/Monat Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.6CHF 1’890.–89m23.5ZiAllmendstr. 3D, 3600 ThunIn der Überbauung Rexmax vermieten wir eine attraktive 3½-Zimmer-Wohnung. Die Wohnung befindet sich im 2. OG und zeichnet sich aus durch: - Parkett- und Plattenboden- Küche mit Essecke- 2 sep. Badezimmer - Waschmaschine + Tumbler in Wohnung- Grosser Abstellraum - Kellerabteil- Moderner Balkon mit Bergsicht- Bushaltestelle vor der Liegenschaft- Wenige Gehminuten zum Bahnhof Thun Bewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 08599.14.2002Eine Liegenschaft mit LIVING SERVICES | www.livingservices.chEHP kann zu CHF 150.00 pro Monat dazugemietet werden.Die Bilder können seitenverkehrt sein und/oder von einem Referenzobjekt stammen. Sie zeigen jedoch den Ausbaustandard.Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin.5CHF 1’920.–118m23.5ZiHofstettenstrasse 1, 3600 ThunDie Stadtwohnung befindet sich in einem Geschäfts- und Wohnhaus, direkt im Zentrum. Ideal für Paare oder Einzelpersonen, welche die Nähe des Zentrums schätzen.Für Ihre Wohnqualität: - Abschliessbare Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler - Nasszelle mit Bad/WC- Parkettboden in Wohn-und Schlafzimmer- Plattenboden in Küche und Nasszelle- separates WC- Kellerabteil - Lift Die Liegenschaft verfügt über keinen Balkon. Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.10CHF 1’970.–102m24.5ZiBernstrasse 5, 3600 ThunWer viel Wert auf gediegenes Wohnen an zentraler Lage mit ruhiger Wohnlage legt, ist hier goldrichtig und findet hier seine eigene Wohlfühloase. Per 1. Oktober 2021 vermieten wir diese schöne 4.5 Zimmer-Wohnung im 2. OG (mit Lift) im Herzen der Stadt Thun!Dieser Wohntraum bietet Ihnen auf 102 m2 folgende Vorzüge: • Wohn- und Schlafzimmer mit Vinylboden • neu sanierte Küche* • Badezimmer mit Tageslicht und Badewanne • sep. WC • grosser Eingangsbereich • grosszügiger, gedeckter Balkon • zusätzliches Kellerabteil Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 140.- dazu gemietet werden. Wohngemeinschaften sind leider nicht möglich. • Die Küche wird nach Auszug der aktuellen Mieter saniert. Sie sind interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion ThunPLZ von ThunWohnung mieten 3600 (Thun)|Wohnung mieten 3603 (Thun)|Wohnung mieten 3604 (Thun)|Wohnung mieten 3608 (Thun)Weitere Immobiliensuchen in ThunWohnung & Haus mieten Thun|Haus mieten Thun|Möbliertes Wohnobjekt mieten Thun|Parkplatz, Garage mieten Thun|Büro mieten Thun|Gewerbe mieten Thun|Wohnung kaufen Thun|Haus kaufen Thun|Wohnung & Haus kaufen Thun|Bauland kaufen Thun|Mehrfamilienhaus kaufen Thun|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Thun|Parkplatz, Garage kaufen Thun|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Thun homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG