URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-laufen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Laufen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Laufen. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Laufen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 890’000.–115m24.5ZiTopBrislachstrasse 33, 4242 LaufenErfüllen Sie sich Ihre Wohnwünsche und gestalten Sie in diesem Mehrfamilienhaus Ihre Wohnung nach Ihren Bedürfnissen.An der Brislachstrasse in Laufen finden Sie diese hochwertige 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung Nr. 04 im Obergeschoss, Haus C, mit einer Wohnfläche von 115 m2 und einem gedeckten Balkon mit einer Fläche von 23 m2.Als Käufer können Sie noch den Küchenausbau selbständig bestimmen. Es stehen hierfür grosszügige Budgets zur Verfügung. Sie kommen auch in den Genuss von vielen Komforts wie einer Bodenheizung mit automatischer Raumsteuerung, elektrisch bedienbare Storen, eine kontrollierte Komfortlüftung und ein eigener Waschturm in der Wohnung. Nebst der Minergie P Bauweise trägt auch eine Photovoltaik-Anlage auf dem Dach dazu bei, die Energiekosten möglichst tief zu halten.Im Kaufpreis inbegriffen ist ein Autoeinstellhallenplatz und der Keller 4. Ein zusätzlicher Einstellhallenplatz kann gegen Aufpreis dazu erworben werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir für Sie ein persönliches Gespräch mit dem zuständigen Architekten. Zusammen werden wir gerne Ihre Fragen beantworten und Sie bei den Entscheidungen unterstützen.Dank der perfekten Lage haben Ihre Kinder nur wenige Gehminuten in den Kindergarten wie auch in die Sekundarschule beziehungsweise in das Gymnasium. Auch das Dorfzentrum mit all seinen Einkaufsmöglichkeiten liegt nur eine kurze Gehdistanz entfernt. Zum Bahnhof mit Zugverbindungen nach Basel und Delémont und Busverbindungen in alle Dörfer sind es nur 450 m. Die Primarschule an der Baselstrasse 5 ist zu Fuss innerhalb von 15 Minuten erreichbar.UntergeschossKeller K4: 7.02 m2EinstellhallenplatzAbstellplatz für Velos, Motos und KinderwagenWohnung Wohnen / Essen / Kochen: 47.49 m2Zimmer 1: 16.61 m2Zimmer 2: 13.75 m2Zimmer 3: 14.74 m2Bad: 8.29 m2WC / Dusche: 1.98 m2Réduit: 4.69 m2Entrée 6.78 m2Gang: 5.74 m2Balkon: 23.26 m2Aussenbereich2 Besucherparkplätze Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 295’000.–37m22.5ZiLüttengraben 15, 4225 BrislachGünstiger als zur Miete wohnenWir verkaufen diese kostengünstige 2.5-Zimmerwohnung an ruhiger, naturverbundener Lage. Die Gemeinde Brislach mit seinen ungefähr 1´600 Einwohnern verspricht eine hohe Wohnqualität sowie ein intaktes Dorfleben. Rund 20 km entfernt liegt die Kulturhauptstadt Basel. Das Objekt erstrahlt in zeitlosem Weiss und verfügt über alles was man braucht - Küche, Wohn-/Essbereich und Badezimmer mit Dusche. Von dem Balkon aus geniessen Sie den herrlichen Blick auf eine unberührte Wiese und in die weite Ferne.Ein Autoeinstellhallenplatz ist im Kaufpreis inbegriffen.Überzeugen Sie sich selbst, indem Sie unverbindlichen Kontakt mit uns aufnehmen. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 995’000.–133m24.5ZiDuggingen, 4202 DuggingenNur 15 Minuten mit der Autobahn oder der S- Bahn von Basel entfernt, findet sich diese grosszügige und helle Maisonette ? Wohnung in der idyllischen Gemeinde Duggingen im Laufental. Hochwertige Materialien und raumhohe Fenster zeichnen sie aus. Ein Highlight ist die riesige Terrasse, die zum Verweilen einlädt. Ein Garagenplatz, ein Aussenplatz, sowie Zugang mit Lift runden das Angebot ab.Genaue Adresse auf Anfrage.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4202-21-212CHF 650’000.–110m24.5ZiTalweg 2, 4203 GrellingenIMMOROSSI der Immobilienmakler für Basel und Baselland verkauft im Auftrag der Eigentümerschaft nach Vereinbarung am Talweg 2 in 4203 Grellingen an schöner Lage eine ca. 110 m2 große, gepflegte und gut geschnittene 4.5-Zimmer Maisonette Wohnung im 2. OG und Dachgeschoss mit Lift, eigenem Waschturm, Kellerabteil, Garage und Abstellplatz..Verkaufspreis:CHF 650'000.- Wohnunginkl. Garage mit Abstellplatz.Bezug:nach VereinbarungWohnfläche: ca. 110 m2Baujahr: 1993Renovationen:Die Wohnung wurde laufend Unterhalten und befindet sich in einem sehr guten und sehr gepflegten Zustand..Zustand:Die Wohnung präsentiert sich in einem sehr guten und gepflegten Zustand..Grundbuchdaten:Stockwerkeigentumsparzelle: Nr. S1306Wertquote: 134/1000 Miteigentum an Grundstück Nr. 1266 mit Sonderrecht an der 4.5-Zimmer-Maisonettewohnung im 2. Ober- und Dachgeschoss rechts, Nebenräume Garage und Keller im Eingangs- resp. Erdgeschoss.Parzellenfläche: 1'891 m2Stammparzelle: Nr. 1266Gebäude Volumen gemäß SIA: 4'094 m3Versicherungswert: 3.135 Mio..Lage:Das Mehrfamilienhaus befindet sich an sonniger und erhöhter wohn und Aussichtslage in einem familienfreundlichen Quartier. Der Bahnhof SBB, ist in zirka 5 Minuten erreichbar eine Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe zur Liegenschaft mit dem Auto via Autobahnzubringer J18 erreicht man Basel in zirka 20 Minuten. Mit der Bahn ist in zirka 15 Fahrminuten. Die Züge in Richtung Basel und Delémont verkehren alle 30 Minuten..Infrastruktur:Kindergarten und Primarschule sowie Einkaufsmöglichkeiten Dienstleistungen und öffentliche Einrichtungen usw. befindet sich im neuen Dorfkern der in zirka 5 - 10 Gehminuten erreichbar ist die Sekundarschule befinden sich in Zwingen das Progymnasium in Laufen..Objektbeschrieb:Das nimmt 1993 in etwa individueller Architektur und zeitgemäßer Bauart erstellte Mehrfamilienhaus Talweg 2 umfasst insgesamt 7 Stockwerk Eigentums Einheiten die Liegenschaft verfügt über einen Lift 2015 renoviert die Beheizung erfolgt über eine Ölheizung mit Wärme Abgabe über Bodenheizung. Die Wohnung Forst viereinhalb Zimmer sowie einen großen gedeckten Balkon zur Wohnung gehören außerdem ein Keller Abteil sowie eine Garage, mit der vorliegenden gedecktem außen Abstellplatz in der Waschküche steht, ein eigener Waschturm WM/Tumbler zur Verfügung.Ausbau:Der funktionell ausgelegte Grundriss umfasst im zweiten Obergeschoss der Eingang mit Vorplatz ein separater Gast WC eine Küche mit Schiebetür sowie ein großzügiger Wohn und Essbereich der gedeckte Balkon mit herrlichem Ausblick ist sowohl von der Küche als auch vom Wohnzimmer aus erreichbar im Dachgeschoss befindet sie befinden sich 3 Zimmer sowie das Bad mit Badewanne und separater Dusche WC Closomat und Waschtisch mit Doppellavabo..Ausbaustandard:der Innenausbau ist in den hochwertigen und pflegeleichten Materialien ausgeführt und bietet zusammen den Ausstattungen in der Küche (Piatti Einbauküche mit Glas Keramik und Granit Abdeckung) und dem Bart, moderne und zeitgemäße wohn und Haustechnik..Raumprogramm:.EG- Garagenbox mit Bodenplatten und ca. 20 m2- davor gedeckter Parkplatz mit ca. 20 m2- eigener Waschturm- Kellerabteil mit ca. 3.2 m2- Veloraum mit ca. 22.5 m2.2. OG mit Lift- Eingang, Vorplatz ca. 5.50 m2- Sep. WC ca. 2 m2- Küche ca. 11.70 m2- Wohn-/Essbereich mit ca. 35.50 m2- Balkon ca. 13.5 m2.Dachgeschoss- Vorplatz mit ca. 4 m2- Zimmer 1 mit ca. 11.60 m2- Zimmer 2 mit ca. 11.60 m2- Zimmer 3 mit ca. 14.20 m2- Dusche, Bad mit ca. 7.10 m2.Eigenschaften BalkonCarportGarageHanglageHaustiere erlaubtKabelfernsehenKinderfreundlichLiftNichtraucherParkplatzRuhigSonnigTumblerWaschmaschine.BESICHTIGUNGjederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per WhatsApp oder E-Mail. Ihr regionaler Immobilienmakler IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch .VERMARKTEN SIE MIT IMMOROSSIEINFACH, UNKOMPLIZIERT UND TRANSPARENT FÜR PRIVATE UND VERWALTUNGEN.GRATIS BEWERTUNG IN BASEL, BASELLAND UND UMGEBUNGIMMOROSSI BEWERTET IHRE LIEGENSCHAFT KOSTENLOS UND UNVERBINDLICH.IMMOBILIEN VERKAUFEN IN BASEL, BASELLAND UND UMGEBUNGIMMOROSSI VERKAUFT IHRE IMMOBILIE FÜR NUR 1 % PROVISION VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A BIS Z.IMMOBILIEN VERMIETEN IN BASEL, BASELLAND UND UMGEBUNGIMMOROSSI VERMIETET IHRE IMMOBILIE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG FÜR NUR EINE NETTO-MONATSMIETE PROVISION.GESUCHT FÜR KUNDEN IN BASEL, BASELLAND UND UMGEBUNGIMMOROSSI SUCHT BAULAND, HÄUSER, WOHNUNGEN UND MEHRFAMILIENHÄUSER.IHRE EMPFEHLUNG WIRD BELOHNTJEDER TIPP DER ZUM ERFOLG FÜHRT WIRD BELOHNT, KONTAKTIEREN SIE UNS JETZT PER TELEFON, E-MAIL ODER WHATSAPP.WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHMEKONTAKTIEREN SIE UNS PER TELEFON, E-MAIL ODER WHATSAPP FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG. .DISCLAIMERDiese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen. .HaftungObwohl die IMMOROSSI mit aller Sorgfalt auf die Richtigkeit der veröffentlichten Informationen achten, kann hinsichtlich der inhaltlichen Richtigkeit, Genauigkeit, Aktualität, Zuverlässigkeit und Vollständigkeit dieser Informationen keine Gewährleistung übernommen werden. Die IMMOROSSI behaltet sich ausdrücklich vor, jederzeit Inhalte ohne Ankündigung ganz oder teilweise zu Ändern, zu löschen oder zeitweise nicht zu veröffentlichen. Haftungsansprüche gegen die IMMOROSSI wegen Schäden materieller oder immaterieller Art, welche aus dem Zugriff oder der Nutzung bzw. Nichtnutzung der veröffentlichten Informationen, durch Missbrauch der Verbindung oder durch technische Störungen entstanden sind, werden ausgeschlossen.13CHF 785’000.–118m24.5ZiHinterer Schürmattweg 50, 4203 GrellingenDiese moderne Eigentumswohnung befindet sich an einer erhöhten Lage mit Aussicht über den Dorf und zur Eggflue, in einem ruhigen Wohnviertel ohne Durchgangsverkehr, unweit von Wald und Wanderwege. Kindergarten, Primarschule, Coop/Poststelle und Bahnhof sind zu Fuss gut erreichbar. Basel ist nur 17 Autominuten entfernt. Die Stockwerkeigentümergemeinschaft besteht nur aus vier Stockwerkeigentümer. Das Objekt eignet sich insbesondere für Familien mit Kindern und Haustieren und bietet nebst den drei Schlafzimmern auch viel Komfort (moderne Küche mit Granitarbeitsplatte, eigener Waschturm, Sitzplatz, zwei Nasszellen, privater Kellerraum,...). Ein Parkplatz in der Einstellhalle und ein Carport runden das Angebot ab. WIR BEWERTEN IHRE IMMOBILIE KOSTENLOS UND VERMITTELN MIT NUR 1% PROVISION.Cette copropriété moderne est située en position élevée avec vue sur le village et Eggflue, dans un quartier résidentiel calme sans circulation de transit, non loin de la forêt et des sentiers de randonnée. Jardin d'enfants, école primaire, Coop / bureau de poste et gare sont facilement accessibles à pied. Bâle est à seulement 17 minutes en voiture. L'association de copropriété se compose de seulement quatre copropriétaires. La propriété est particulièrement adaptée aux familles avec enfants et animaux domestiques et, en plus des trois chambres, offre également beaucoup de confort (cuisine moderne avec plan de travail en granit, propre tour de lavage, coin salon, deux salles de bains, cave privée, ... ). Une place de parking dans la Stellahlle et un carport complètent l'offre. NOUS ÉVALUONS VOTRE PROPRIÉTÉ GRATUITEMENT ET ACCEPTONS SEULEMENT 1% DE COMMISSION.This modern condominium is located in an elevated position with a view of the village and Eggflue, in a quiet residential area with no through traffic, not far from the forest and hiking trails. Kindergarten, primary school, Coop / post office and train station are within easy walking distance. Basel is only 17 minutes away by car. The condominium association consists of only four condominium owners. The property is particularly suitable for families with children and pets and, in addition to the three bedrooms, also offers a lot of comfort (modern kitchen with granite worktop, own washing tower, seating area, two bathrooms, private cellar room, ...). A parking space in the Stellahlle and a carport complete the offer. WE EVALUATE YOUR PROPERTY FOR FREE AND AGREE WITH ONLY 1% COMMISSION.13Preis auf Anfrage210m25.5Zi4203 GrellingenDie Wohnung ist Teil einer gepflegten Überbauung und verfügt über eine wunderschöne Aussicht. Dank der ruhigen Lage im Grünen können Sie hier richtig abschalten.Trotzdem ist man in ca. 15min in der Innenstadt von Basel.Mit dem Lift gelangen Sie direkt in die Wohnung - was für ein Komfort! Das lichtdurchflutete, grosse und offene Wohnzimmer mit Cheminée wird Sie begeistern. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie auch auf die grosse Terrasse. In der grosszügigen und hellen Küche mit angrenzendem Esszimmer können Sie Ihre Familie oder Ihren Besuch fein bekochen. Weiter finden Sie auf diesem Stockwerk ein Gäste-WC. Über die Treppe gelangen Sie in die Galerie. Dort finden Sie drei grosszügige Zimmer, davon eines mit Ankleidebereich. Im grosszügigen Badezimmer finden Sie eine Dusche sowie eine Whirlpool-Badewanne - ein wohltuendes Bad vertreibt jegliche Sorgen! Die Waschmaschine sowie der Tumbler und eine Dampfsauna im Zimmer nebenan sind weitere Highlights. Ein Keller und drei grosszügige Garagen (eine Doppel- und eine Einfach-Garage mit direktem Zugang zum Haus) runden das attraktive Angebot ab.Überzeugt Sie diese traumhafte Dachwohnung, welche keine Wünsche offen lässt? Dann zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren! Gerne zeige ich Ihnen dieses exklusive Objekt bei einer Besichtigung.4CHF 720’000.–95m23.5ZiDelsbergerstrasse 40-44, 4242 LaufenWillkommen im «Huus Gabele» in LaufenIm Ersatzneubau an der Delsbergerstrasse 40-44 in Laufen entstehen nebst den Geschäftsräumlichkeiten im Erdgeschoss 9 moderne, grosszügig konzipierte Eigentumswohnungen.Wohnen am Puls. Wer in Laufen lebt, geniesst eine hohe Lebensqualität - auch dank der sympathischen Stedtlifunktion mit ihrem historischen Flair, den zahlreichen Einkaufs- und Dienstleistungsangeboten wie auch Freizeit- und Erholungsmöglichkeiten direkt vor der Haustür beginnend.Drinnen daheim. Durchdacht konzipierte Grundrisse bieten den idealen Wohnraum für Familien sowie Singles und Paare jeden Alters. Das moderne Design und der stilvolle Innenausbau werden den gehobenen Ansprüchen von Käufern gerecht. Das Wohnangebot ist optimal für einen aktiven und modernen Lebensstil.Architektur: Praktisch und kompakt.Die eingemittete Liegenschaft liegt in der Kernzone von Laufen und wird optimal in die Umgebungsbauten integriert. Die klare Formgebung und die qualitativ hochwertige Ausstattung sind hier vereint. Hier wurde auf eine offene und schöne Wohnkonzeption mit grosszügigen Räumen viel Wert gelegt. Ausstattung: Harmonisch und modern.Mit einem harmonischen Design und einer modernen Innenausstattung geniessen die Eigentümer ein komfortables Ambiente.Die praktisch geschnittenen Wohnungen überzeugen auch durch ihren hochwertigen Ausbau. Der offen gestaltete Wohn-Essbereich mit der modern ausgestatteten Küche garantiert dank der offenen Gestaltung ein kommunikatives Wohlfühl-Erlebnis. Die Wohnungen mit Terrassen oder Loggien (Balkon) werden den unterschiedlichsten Raumbedürfnissen gerecht: Im «Huus Gabele» finden Singles, Paare und Familien das passende Zuhause.9 Wohnungen für mehr Lebensqualität - Sie haben die Wahl:o 2 x 2.5-Zimmer-Wohnungen mit circa 63 m2o 4 x 3.5-Zimmer-Wohnungen mit circa 86 bis 97 m2o 1 x 3.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit circa 95 m2o 2 x 4.0-Zimmer-Maisonette-Wohnungen mit circa 95 bis 129 m2In jeder Wohnung befindet sich ein Waschturm. Zudem verfügt jede Wohnung über einen Kellerraum im Untergeschoss.Nutzen Sie die Gelegenheit und geben Sie Ihrem künftigen Zuhause Ihre persönliche Note.Wünschen Sie weitere Informationen? Besuchen Sie unsere Homepage www.huus-gabele-laufen.ch.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5Preis auf Anfrage183m24.5ZiViehmarktgasse 45, 4242 LaufenIm Auftrag verkaufen wir eine grosszügige Maisonettwohnung an zentraler Lage in Laufen. Der Grundriss weist insgesamt 4.5-Zimmer auf und erstreckt sich über ca. 183 m2. Der Aussenbereich umfasst eine nach Westen ausgerichtete Terrasse. Das Mehrfamilienhaus mit acht Eigentumswohnungen wurde 2017 erstellt.Die Liegenschaft verfügt über einen Lift; die Beheizung erfolgt über eine Luftwärmepumpe mit Bodenheizung. Für den Innenausbau wurden ausschliesslich hochwertige Materialien verwendet. Der Grundriss erstreckt sich über das 1. DG sowie das 2. DG und ist wie folgt eingeteilt: 1. DG - Entrée / Vorplatz - Wohnen / Essen mit Ausgang auf Terrasse - Zimmer 1 - Zimmer 2 - Bad mit WM / Tumbler 2. DG - Zimmer 3 (Büro) - Zimmer 4 - Bad Ausserdem befindet sich im Untergeschoss ein Kellerraum sowie ein Trockenraum und Veloraum zur allgemeinen Nutzung. Zur Parkierung dienen zwei Abstellplätze in der unterirdischen Autoeinstellhalle, welche zu einem Preis von je CHF 35'000.-- übernommen werden können. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stellen Ihnen gerne die detaillierte Verkaufsdokumentation zu und vereinbaren mit Ihnen einen Besichtigungstermin.6CHF 575’000.–101m24.5ZiStrengenfeldweg 15, 4222 ZwingenDie Wohnung bietet einen zeitgemässen wie auch grosszügigen Grundriss. Die gut konzipierte Ku¨che bietet viel Platz und ist mit dem Essbereich direkt verbunden. Die zwei Nasszonen, eine mit Dusche und eine mit Badewanne, runden das angenehme Wohngefühl ab. Beim Balkon geniessen Sie fast ganztägig die wohltuende Wärme der Sonne.Im Untergeschoss befinden sich die beheizte Waschküche / Hobbyraum und das Kellerabteil. Zusätzlich gehört ein geräumiges Estrichabteil im Dachgeschoss zur Wohnung.Im Kaufpreis inbegriffen sind zwei Autoeinstellhallenplätze. Im Jahr 2020 wurde diverse Renovationen getätigt. Die Wohnung ist praktisch nach Absprache sofort bezugsbereit. Habe ich Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie mich für einen Besichtigungstermin und alles andere besprechen wir gerne vor Ort.5CHF 600’000.–93m24.5Zi4222 ZwingenDie Liegenschaft liegt im Dorfzentrum von Zwingen, eingangs einer Nebenstrasse in der Nähe zurHauptstrasse, welche Zwingen mit Brislach verbindet. Die im Rahmen einer kleinen Gesamtüber-bauung erstellten Wohngebäude umfassen 2 Häuser.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-LandOrte von Bezirk LaufenWohnung kaufen Blauen|Wohnung kaufen Brislach|Wohnung kaufen Burg im Leimental|Wohnung kaufen Dittingen|Wohnung kaufen Duggingen|Wohnung kaufen Grellingen|Wohnung kaufen Laufen|Wohnung kaufen Liesberg|Wohnung kaufen Liesberg Dorf|Wohnung kaufen Nenzlingen|Wohnung kaufen Roggenburg|Wohnung kaufen Röschenz|Wohnung kaufen Wahlen b. Laufen|Wohnung kaufen ZwingenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LaufenWohnung & Haus mieten Bezirk Laufen|Wohnung mieten Bezirk Laufen|Haus mieten Bezirk Laufen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Laufen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Laufen|Büro mieten Bezirk Laufen|Gewerbe mieten Bezirk Laufen|Haus kaufen Bezirk Laufen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Laufen|Bauland kaufen Bezirk Laufen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Laufen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Laufen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Laufen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Laufen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG