URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-schaffhausen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Schaffhausen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Schaffhausen. Bei homegate.ch findest Du 37 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 37 Treffer- Wohnung kaufen in Schaffhausen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 420’000.–64m23.5ZiAlbulastrasse 6, 8200 SchaffhausenDie Eigentumswohnung liegt an der Albulastrasse, an sonniger und ruhiger Wohnlage im Zündelgut-Quartier von Schaffhausen-Buchthalen. Das Objekt verfügt über 64 m² Wohnfläche und eignet sich auch gut als Investitionsobjekt durch Vermietung (aktuell vermietet).Das Mehrfamilienhaus umfasst total 14 Wohneinheiten. Die zum Verkauf stehende Wohnung ist im 1. Stock angesiedeelt. Neben dem Entrée mit Garderobe befinden sich das Badezimmer, die beiden Schlafzimmer (11 + 15 m²) sowie das Wohn-Esszimmer mit offener Küche (27 m²). Der kleine Balkon (5 m²) ist nach Süden ausgerichtet, womit viel Sonne und Licht garantiert ist.Im Untergeschoss befinden sich der Kellerraum sowie die Waschküche (mit Waschmaschine + Wäschetrockner).Im Aussenbereich hat es eine grosse Rasenfläche mit einem Grillplatz, wo sich die Eigentümer im Sommer treffen und verweilen können.Erkennen Sie die Möglichkeiten und gestalten Sie diese schmucke Wohnung nach Ihren Vorstellungen. Eine Besichtigung sagt mehr als tausend Worte - ich freue mich auf Ihren Anruf!3CHF 495’000.–89m24ZiLunastrasse 20, 8200 SchaffhausenRESERVIERT.... Verkauf 4.0 Zi-Wohnung im Breite Quartier SchaffhausenPer sofort oder nach Vereinbarung verkaufen wir im Auftrag unseres Kunden drei 4.0 Zimmerwohnungen im beliebten "Breite-Quartier" in Schaffhausen. Die Liegenschaft mit insgesamt 6 Wohneinheiten liegt an ruhiger und zentraler Lage. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, eine Bäckerei mit Café, Schulen und Sportanlagen sowie das Schwimmbad sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Anbindungen an den öffentlichen Verkehr erreichen Sie bequem zu Fuss. Die Lage spricht für sich.Die Liegenschaft befindet sich im Umbau. Zum aktuellen Zeitpunkt haben die Käufer die Möglichkeit, Ihre Wünsche bei der Auswahl an Parkett- & Fliesen miteinfliessen zu lassen. Die 4.0 Zimmerwohnungen mit identischem Grundriss umfassen ein Bad mit Dusche/WC, eine Küche mit integriertem Waschturm (Waschmaschine/Tumbler), ein Wohnzimmer mit Durchgang zum Esszimmer sowie zwei Schlafzimmer. Ausserdem verfügt jede Wohnung über einen gedeckten Balkon. Die Wohnung im Erdgeschoss geniesst zusätzlich ein grosszügiger Garten. Für Grillabende mit Freunden steht ein gemeinsamer Gartenteil mit Sitzmöglichkeiten zur Verfügung. Zusätzlich gehört zu jeder Wohnung ein Kellerabteil. Zwei Hobbyräume können zusätzlich erworben werden.Sanierung im Überblick:- Neue Küche- Neues Bad- Erneuerung sämtlicher Boden-/ Wand-/ Deckenbeläge- Erneuerung der gesamten Elektroinstallationen- Erneuerung der Heizung Verkauf per sofort. Einzug voraussichtlich 01. August 2021.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und beraten Sie gerne.3CHF 510’000.–89m24ZiLunastrasse 20, 8200 SchaffhausenAnkündigung: Verkauf 4.0 Zi-Wohnung im Breite Quartier SchaffhausenPer sofort oder nach Vereinbarung verkaufen wir im Auftrag unseres Kunden drei 4.0 Zimmerwohnungen im beliebten "Breite-Quartier" in Schaffhausen. Die Liegenschaft mit insgesamt 6 Wohneinheiten liegt an ruhiger und zentraler Lage. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, eine Bäckerei mit Café, Schulen und Sportanlagen sowie das Schwimmbad sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Anbindungen an den öffentlichen Verkehr erreichen Sie bequem zu Fuss. Die Lage spricht für sich.Die Liegenschaft befindet sich im Umbau. Zum aktuellen Zeitpunkt haben die Käufer die Möglichkeit, Ihre Wünsche bei der Auswahl an Parkett- & Fliesen miteinfliessen zu lassen. Die 4.0 Zimmerwohnungen mit identischem Grundriss umfassen ein Bad mit Dusche/WC, eine Küche mit integriertem Waschturm (Waschmaschine/Tumbler), ein Wohnzimmer mit Durchgang zum Esszimmer sowie zwei Schlafzimmer. Ausserdem verfügt jede Wohnung über einen gedeckten Balkon. Die Wohnung im Erdgeschoss geniesst zusätzlich ein grosszügiger Garten. Für Grillabende mit Freunden steht ein gemeinsamer Gartenteil mit Sitzmöglichkeiten zur Verfügung. Zusätzlich gehört zu jeder Wohnung ein Kellerabteil. Zwei Hobbyräume können zusätzlich erworben werden.Sanierung im Überblick:- Neue Küche- Neues Bad- Erneuerung sämtlicher Boden-/ Wand-/ Deckenbeläge- Erneuerung der gesamten Elektroinstallationen- Erneuerung der Heizung Verkauf per sofort. Einzug voraussichtlich 01. August 2021.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und beraten Sie gerne.3CHF 520’000.–89m24ZiLunastrasse 20, 8200 SchaffhausenAnkündigung: Verkauf 4.0 Zi-Wohnung im Breite Quartier SchaffhausenPer sofort oder nach Vereinbarung verkaufen wir im Auftrag unseres Kunden drei 4.0 Zimmerwohnungen im beliebten "Breite-Quartier" in Schaffhausen. Die Liegenschaft mit insgesamt 6 Wohneinheiten liegt an ruhiger und zentraler Lage. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, eine Bäckerei mit Café, Schulen und Sportanlagen sowie das Schwimmbad sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Anbindungen an den öffentlichen Verkehr erreichen Sie bequem zu Fuss. Die Lage spricht für sich.Die Liegenschaft befindet sich im Umbau. Zum aktuellen Zeitpunkt haben die Käufer die Möglichkeit, Ihre Wünsche bei der Auswahl an Parkett- & Fliesen miteinfliessen zu lassen. Die 4.0 Zimmerwohnungen mit identischem Grundriss umfassen ein Bad mit Dusche/WC, eine Küche mit integriertem Waschturm (Waschmaschine/Tumbler), ein Wohnzimmer mit Durchgang zum Esszimmer sowie zwei Schlafzimmer. Ausserdem verfügt jede Wohnung über einen gedeckten Balkon. Die Wohnung im Erdgeschoss geniesst zusätzlich ein grosszügiger Garten. Für Grillabende mit Freunden steht ein gemeinsamer Gartenteil mit Sitzmöglichkeiten zur Verfügung. Zusätzlich gehört zu jeder Wohnung ein Kellerabteil. Zwei Hobbyräume können zusätzlich erworben werden.Sanierung im Überblick:- Neue Küche- Neues Bad- Erneuerung sämtlicher Boden-/ Wand-/ Deckenbeläge- Erneuerung der gesamten Elektroinstallationen- Erneuerung der Heizung Verkauf per sofort. Einzug voraussichtlich 01. August 2021.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und beraten Sie gerne.9CHF 525’000.–107m24.5ZiGeissbergstrasse 36, 8200 SchaffhausenDer Geissberg ruft!Wir verkaufen diese schöne, gepflegte 4.5-Zimmer-Wohnung an ruhiger, sonniger Lage auf dem beliebten Geissberg.Die Wohnung ist optimal geschnitten und verfügt über einen genialen, durch ein Cheminée getrennten, Ess- und Wohnbereich. Hier werden Sie garantiert wohlig warme Winterabende geniessen!Die grosse Fensterfront zum Balkon lässt viel Licht in den Raum und erzeugt eine angenehme Ambiance.Die schöne Küche mit Bar (Granitabdeckung) verspricht ein wahres Kochvergnügen, da die Familie oder die Gäste auch an der Bar Platz nehmen können, bis das Essen servierbereit ist.Vom Balkon haben Sie eine schöne Weitsicht und können die lauen Sommerabende vollends geniessen.Zur Wohnung gehört eine eigene Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler, ein Kellerabteil und sogar ein Estrich!Eine Busstation befindet Sie unmittelbar bei der Liegenschaft. Der Kant. Spital ist in 5 Gehminuten quer durch den Geissbergwald zu erreichen. Das grosse Einkaufszentrum in Herblingen ist in 5 Minuten mit dem Auto zu erreichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und laden Sie unsere detaillierte Dokumentation herunter oder senden Sie uns Ihre Anfrage. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Ihr Gloor-Immo-Team4CHF 580’000.–89m28200 SchaffhausenStadtnah im Grünen - Ihre exklusive Eigentumswohnung im BreitiparkDas Quartier der hinteren Breite ist stadtnah und ruhig gelegen, umgeben von Wiesen, Wald und Gewässer. Ein Ort voller Charme, umgeben von Natur und traumhafter Landschaft.Dank dem angrenzenden Wald und dem Hemmentaler Bach befindet sich das Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe. Auch die Vielfältigkeit der Freizeitaktivitäten und die Bildungsmöglichkeiten befinden sich direkt in der Nachbarschaft: Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Sportplätze sowie die KSS sind im angrenzenden Breitequartier zu finden.Wenn einmal ein Tag in der Altstadt auf dem Programm steht, erreichen Sie vom hinteren Breite-Quartier in etwa 8 Auto-Fahrminuten das schöne Stadtzentrum von Schaffhausen welches eine Vielzahl von attraktiven Geschäften und Sehenswürdigkeiten bietet. Die Bushaltestelle liegt nur 2 Gehminuten von der Haustüre entfernt und führt Sie ebenfalls auf direktem Weg ins Zentrum.Genau dort, im oben beschriebenen, wunderschönen und attraktiven Wohnquartier der hinteren Breite entstehen drei Eigentumswohnhäuser à 13 (Haus 8+10) und je 12 (Haus 9) Wohnungen mit grossflächigen, optimal geschnittenen Grundrissen welche für Jung und Alt die optimale Lebensqualität bieten.Ebenfalls verfügt das Projekt über eine unterirdische Einstellhalle, in der genügend Einstellplätze zum Kauf stehen.Und das alles zu einem fairen Kaufpreis!Der Bezug ist auf Frühjahr 2023 geplant.Die 3.5-Zimmer-Wohnung wartet freudig auf Ihren neuen Eigentümer und überzeugt mit einem durchdachten Grundriss und 90m2 Wohnfläche.Der detaillierte Baubeschrieb sowie die ausführliche Verkaufsdokumentation senden wir Ihnen auf Anfrage sehr gerne zu. Weitere Informationen finden Sie ebenfalls auf unserer Projekthomepage www.breitipark-schaffhausen.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 610’000.–104m22.5ZiDachsenbühlstrasse, 8200 SchaffhausenLoft Wohnung Die Loft-Wohnungen als grosse Loft oder mit bis zu 3.5 Zimmer und von 98 bis 117 m2 bietet viel Platz und Flexibilität für Ihren individuellen Wohntraum. Die Loft-Wohnungen befinden sich im Erdgeschoss und sind hindernisfrei erschlossen. Die grosszügigen Loft-Einheiten verfügen über eigene Wohnungszugänge, private Gartensitzplätze und einen Lichthof für Ihre grüne Oase innerhalb der Wohnung. Über die grossen und hohen Fenster und aufgrund der überdurchschnittlichen Raumhöhen (bis 3.55 Meter) gelangt viel Tageslicht in die Wohnungen. Die Loft-Wohnungen werden durch einen Kern mit Nasszelle und Reduit gegliedert. Ihren Wünschen entsprechend bieten sich für die Anordnung des Schlaf- und Wohnbereichs sowie der Küche verschiedene Möglichkeiten. Lage Stadt Schaffhausen Schaffhausen gehört mit seinen über 36'000 Einwohnerinnen und Einwohnern zu den mittelgrossen Städten in der Schweiz. Die Stadt Schaffhausen ist die Kantonshauptstadt und Zentrum einer lebendigen und eigenständigen kleinen Region zwischen Zürich und dem deutschen Bundesland Baden-Württemberg. Der Hauptbahnhof von Zürich ist innert 35 Minuten bequem mit dem Zug erreichbar. Die Stadt Schaffhausen mit der historischen und gut erhaltenen, verkehrsfreien Altstadt sowie die attraktive Lage am Rhein bieten sehr viel Lebensqualität. Vom Munot aus, dem Wahrzeichen Schaffhausens, bietet sich ein weiter Blick über die naturnahe Flusslandschaft des Rheins und die Wälder des regionalen Naturparks Randen, die Schaffhausen als grünen Gürtel umgeben. Die lebendige Altstadt am Rhein bietet ein reichhaltiges kulturelles Angebot, zahlreiche Cafés, Restaurants, Einkaufsmöglichkeiten, charmante Spezialitätengeschäfte sowie Dienstleistungen für den täglichen Bedarf und vieles mehr. Quartier Schweizersbild Die Siedlung im Schweizersbild befindet sich im nördlichen Teil Schaffhausens, in unmittelbarer Nähe zum beliebten Wohnquartier Herblingen. Charakteristischfür die Siedlung im Schweizersbild ist die sehr gute Verkehrsanbindung und die ruhige Lage im Grünen. Die Siedlung liegt unmittelbar neben dem Naherholungsgebiet und dem Aussichtspunkt Hohberg. In Gehdistanz liegen die Primar- und Oberstufenschulen Steingut, Hohberg und Gräfler sowie die Kindergärten Spiegelgut und Sonnenberg. Die Altstadt von Schaffhausen mit verschiedenen Einkaufsmöglichkeiten ist mit dem ÖV in 10 min erreichbar, das beliebte Einkaufszentrum Herblingermarkt und Treffpunkt in 3 min. Über den nahe gelegenen Autobahnanschluss N4 Schweizersbild ist die Stadt Schaffhausen sowie Zürich oder Singen direkt und komfortabel mit dem Auto erreichbar. Anbieter: HT2 House & Technic GmbH Immobilien Kompetenz Andreas Weber Oberstieg 43G 8222 Beringen Tel. Festnetz 052 685 01 50 Tel. mobil 079 300 99 994CHF 680’000.–112m24.5Zi8200 SchaffhausenDas Quartier der hinteren Breite ist stadtnah und ruhig gelegen, umgeben von Wiesen, Wald und Gewässer. Ein Ort voller Charme, umgeben von Natur und traumhafter Landschaft.Dank dem angrenzenden Wald und dem Hemmentaler Bach befindet sich das Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe. Auch die Vielfältigkeit der Freizeitaktivitäten und die Bildungsmöglichkeiten befinden sich direkt in der Nachbarschaft: Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Sportplätze sowie die KSS sind im angrenzenden Breitequartier zu finden.Wenn einmal ein Tag in der Altstadt auf dem Programm steht, erreichen Sie vom hinteren Breite-Quartier in etwa 8 Auto-Fahrminuten das schöne Stadtzentrum von Schaffhausen welches eine Vielzahl von attraktiven Geschäften und Sehenswürdigkeiten bietet. Die Bushaltestelle liegt nur 2 Gehminuten von der Haustüre entfernt und führt Sie ebenfalls auf direktem Weg ins Zentrum.Genau dort, im oben beschriebenen, wunderschönen und attraktiven Wohnquartier der hinteren Breite entstehen drei Eigentumswohnhäuser à 13 (Haus 8 + 10) und 12 (Haus 9) Wohnungen mit grossflächigen, optimal geschnittenen Grundrissen welche für Jung und Alt die optimale Lebensqualität bieten.Ebenfalls verfügt das Projekt über eine unterirdische Einstellhalle, in der genügend Einstellplätze zum Kauf stehen.Und das alles zu einem fairen Kaufpreis!Diese schmucke 4.5-Zimmer-Wohnung wartet noch auf Ihren neuen Eigentümer.Der Bezug der Wohnungen ist auf Frühjahr 2023 geplant.Der detaillierte Baubeschrieb sowie die ausführliche Verkaufsdokumentation senden wir Ihnen auf Anfrage sehr gerne zu. Weitere Informationen finden Sie ebenfalls auf unserer Projekthomepage www.breitipark-schaffhausen.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12CHF 695’000.–126m24.5ZiBuchenstrasse 14, 8200 SchaffhausenStufenloses Wohnen mit Balkon und WeitblickDiese gemütliche 4.5-Zimmer-Wohnung mit grossem Balkon und toller Aussicht kann schon bald Ihr neues Zuhause sein: • 4.5-Zimmer • 126 m2 Nettowohnfläche • 1. OG • stufenlos erreichbar, barrierefrei (ideal für Senioren) • 2 Badezimmer (1 x Badewanne, WC, Doppellavabo / 1 x Dusche, WC, Lavabo) • eigene Heiztherme &Wasserboiler • Parkett- und Plattenboden • grosser Balkon (34 m2), gedeckt • grosszügiger Garten zur Mitbenutzung • 1 Einzelbox-Garage steht Mietweise zur Verfügung • grosses Kellerabteil • grosser Veloraum • grosser Trocknungsraum Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann bestellen Sie unsere Verkaufsdokumentation oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 695’000.–117m23.5ZiDachsenbüelstrasse, 8200 SchaffhausenNUR NOCH EINE LOFT WOHNUNG ZUM VERKAUF Die Loft Wohnung mit 2.5 Zimmer auf Wunsch ausbaubar zu 3.5 Zimmer bieten viel Platz und Flexibilität für Ihren individuellen Wohntraum. Die Loft Wohnung befinden sich im Obergeschoss und ist hindernisfrei erschlossen. Die grosszügige Einheit verfügt über eigenen Wohnungszugang und der Lift führt sie direkt in Ihre Wohnung, ein Aussenraum und ein Lichthof für Ihre grüne Oase innerhalb der Wohnung gehört dazu. Über die grossen und hohen Fenster und aufgrund der überdurchschnittlichen Raumhöhe gelangt viel Tageslicht in die Wohnung. Die Loft Wohnung wird durch einen Kern mit Nasszelle und Reduit gegliedert. Ihren Wünschen entsprechend bieten sich für die Anordnung des Schlaf- und Wohnbereichs sowie der Küche verschiedene Möglichkeiten. Die Wohnung wird über die umweltfreundliche zentrale Wärmepumpe mit Erdsonden beheizt. Zu der Wohnung gehört ein Kellerabteil und Veloabstellplätze in der Tiefgarage. Tiefgaragenplätze können dazugekauft werden. Gerne stellen wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zu. Schaffhausen 8207 Schaffhausen liegt im Bezirk Schaffhausen, im Kanton Schaffhausen. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Schaffhausen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.5% pro Jahr auf 36'587 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2018). Die Steuerbelastung liegt bei 11.3% (Kanton: 11.6%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.1% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.1% beträgt (Stand 1. Jun. 2019). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +10.0% verändert (Kanton: +8.6%). Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter HT2 House & Technic GmbH Immobilien Kompetenz Andreas Weber Oberstieg 43G 8222 Beringen Tel. Festnetz 052 685 01 50 Tel. mobil 079 300 99 9910CHF 810’000.–110m23.5ZiFischerhäuserstrasse 67, 8200 SchaffhausenAn unmittelbarer Rheinlage und nur wenige Gehminuten von der Unterstadt entfernt, entsteht eine äusserst attraktive Wohnüberbauung mit 12 hochwertigen Eigentumswohnungen, 10 Einstellhallenplätzen und 4 Aussenparkplätzen. Die sich im Bau befindlichen Wohnungen mit 2.5 und 3.5 Zimmern, werden mit kreativen, inspirierenden Grundrissen erstellt und bieten teilweise eine fantastische Sicht auf den Rhein. Alle Wohnungen verfügen über geräumige Zimmer und einen grosszügigen Wohn- und Essbereich. Die Küche sind mit einer Kochinsel ausgestattet und sorgen somit für ein offenes Ambiente. Das Raumkonzept beinhaltet zudem zwei Nasszellen. Jeweils mit einer Dusche und einer Badewanne ausgestattet. Die nach innen gerichteten Loggias bieten weiteren Platz zum Verweilen und runden das Angebot perfekt ab. Zu jeder Wohnung gehört ein Kellerabteil. Weitere Disporäume können dazu erworben werden. Die Fischerhäuserstrasse markiert den Beginn der historischen Vorstadt und definiert den Zugang zur Stadt Schaffhausen von Osten her. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in kurzer Gehdistanz und Naherholungsgebiete sind ebenfalls in Kürze erreichbar. Die Rheinuferpromenade «Lindli» liegt direkt vor der Überbauung und eignet sich perfekt für einen gemütlichen Abendspaziergang und einen herrlichen Ausblick auf den Sonnenuntergang über den Dächern von Schaffhausen.Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch10CHF 860’000.–118m23.5ZiFischerhäuserstrasse 69, 8200 SchaffhausenAn unmittelbarer Rheinlage und nur wenige Gehminuten von der Unterstadt entfernt, entsteht eine äusserst attraktive Wohnüberbauung mit 12 hochwertigen Eigentumswohnungen, 10 Einstellhallenplätzen und 4 Aussenparkplätzen. Die sich im Bau befindlichen Wohnungen mit 2.5 und 3.5 Zimmern, werden mit kreativen, inspirierenden Grundrissen erstellt und bieten teilweise eine fantastische Sicht auf den Rhein. Alle Wohnungen verfügen über geräumige Zimmer und einen grosszügigen Wohn- und Essbereich. Die Küchen sind mit einer Kochinsel ausgestattet und sorgen somit für ein offenes Ambiente. Das Raumkonzept beinhaltet zudem zwei Nasszellen. Jeweils mit einer Dusche und einer Badewanne ausgestattet. Die nach innen gerichteten Loggias bieten weiteren Platz zum Verweilen und runden das Angebot perfekt ab. Zu jeder Wohnung gehört ein Kellerabteil. Weitere Disporäume können dazu erworben werden. Die Fischerhäuserstrasse markiert den Beginn der historischen Vorstadt und definiert den Zugang zur Stadt Schaffhausen von Osten her. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in kurzer Gehdistanz und Naherholungsgebiete sind ebenfalls in Kürze erreichbar. Die Rheinuferpromenade «Lindli» liegt direkt vor der Überbauung und eignet sich perfekt für einen gemütlichen Abendspaziergang und einen herrlichen Ausblick auf den Sonnenuntergang über den Dächern von Schaffhausen.Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch13CHF 880’000.–138m24.5ZiDachsenbüelstrasse, 8200 SchaffhausenIhr Traum wird wahr! Die Maisonette Wohnungen mit 4.5 Zimmern bieten viel Platz und eine attraktive Aussicht in die umliegende Landschaft. Die Maisonette Wohnungen sind über den Lift und den grosszügigen Laubengang mit privatem Sitzplatz und Hauseingang erschlossen. Im ersten Geschoss befindet sich das grosszügige Entreé mit Badezimmern und Schlafzimmern. Über die wohnungsinterne Treppe ist der grosszügige Wohnraum mit offener Küche und Essbereich erschlossen. Die überdurchschnittliche Raumhöhe unter dem Dach sowie die grossen und hohen Fenster bieten viel Tageslicht und einen weiten Blick in die Landschaft. mit dem angrenzenden Wald. Der Wohnraum wird durch die geschützte und gemütliche Terrasse erweitert und bietet viel Platz für eine Lounge, Essbereich und Sonnendeck. Die Wohnungen werden über die umweltfreundliche zentrale Wärmepumpe mit Erdsonden beheizt. Allen Wohnungen stehen Kellerabteile und Veloabstellplätze in der Tiefgarage zur Verfügung. Tiefgaragenplätze können dazugekauft werden. Gerne stellen wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zu. Schaffhausen 8207 Schaffhausen liegt im Bezirk Schaffhausen, im Kanton Schaffhausen. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Schaffhausen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.5% pro Jahr auf 36'587 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2018). Die Steuerbelastung liegt bei 11.3% (Kanton: 11.6%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.1% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.1% beträgt (Stand 1. Jun. 2019). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +10.0% verändert (Kanton: +8.6%). Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter HT2 House & Technic GmbH Immobilien Kompetenz Andreas Weber Oberstieg 43G 8222 Beringen Tel. Festnetz 052 685 01 50 Tel. mobil 079 300 99 9913CHF 885’000.–138m24.5ZiDachsenbühlstrasse, 8200 SchaffhausenIhr Traum wird wahr! Die Maisonette-Wohnungen mit 4.5 Zimmer und mit bis zu 138 m2 Wohnfläche bieten viel Platz und eine attraktive Aussicht in die umliegende Landschaft. Die Maisonette-Wohnungen sind über den Lift und den grosszügigen Laubengang mit privatem Sitzplatz und Hauseingang erschlossen. Im ersten Geschoss befindet sich das grosszügige Entreé, mit Badezimmern und Schlafzimmern. Über die wohnungsinterne Treppe ist der grosszügige Wohnraum mit offener Küche und Essbereich erschlossen. Die überdurchschnittliche Raumhöhe von 3.55 Metern unter dem Dach sowie die grossen und hohen Fenster bieten viel Tageslicht und einen weiten Blick in die Landschaft mit dem angrenzenden Wald. Der Wohnraum wird durch die geschützte und gemütliche Terrasse erweitert und bietet viel Platz für eine Lounge, Essbereich und Sonnendeck. Lage Stadt Schaffhausen Schaffhausen gehört mit seinen über 36'000 Einwohnerinnen und Einwohnern zu den mittelgrossen Städten in der Schweiz. Die Stadt Schaffhausen ist die Kantonshauptstadt und Zentrum einer lebendigen und eigenständigen kleinen Region zwischen Zürich und dem deutschen Bundesland Baden-Württemberg. Der Hauptbahnhof von Zürich ist innert 35 Minuten bequem mit dem Zug erreichbar. Die Stadt Schaffhausen mit der historischen und gut erhaltenen, verkehrsfreien Altstadt sowie die attraktive Lage am Rhein bieten sehr viel Lebensqualität. Vom Munot aus, dem Wahrzeichen Schaffhausens, bietet sich ein weiter Blick über die naturnahe Flusslandschaft des Rheins und die Wälder des regionalen Naturparks Randen, die Schaffhausen als grünen Gürtel umgeben. Die lebendige Altstadt am Rhein bietet ein reichhaltiges kulturelles Angebot, zahlreiche Cafés, Restaurants, Einkaufsmöglichkeiten, charmante Spezialitätengeschäfte sowie Dienstleistungen für den täglichen Bedarf und vieles mehr. Quartier Schweizersbild Die Siedlung im Schweizersbild befindet sich im nördlichen Teil Schaffhausens, in unmittelbarer Nähe zum beliebten Wohnquartier Herblingen. Charakteristischfür die Siedlung im Schweizersbild ist die sehr gute Verkehrsanbindung und die ruhige Lage im Grünen. Die Siedlung liegt unmittelbar neben dem Naherholungsgebiet und dem Aussichtspunkt Hohberg. In Gehdistanz liegen die Primar- und Oberstufenschulen Steingut, Hohberg und Gräfler sowie die Kindergärten Spiegelgut und Sonnenberg. Die Altstadt von Schaffhausen mit verschiedenen Einkaufsmöglichkeiten ist mit dem ÖV in 10 min erreichbar, das beliebte Einkaufszentrum Herblingermarkt und Treffpunkt in 3 min. Über den nahe gelegenen Autobahnanschluss N4 Schweizersbild ist die Stadt Schaffhausen sowie Zürich oder Singen direkt und komfortabel mit dem Auto erreichbar. Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter: HT2 House & Technic GmbH Immobilien Kompetenz Andreas Weber Oberstieg 43G 8222 Beringen Tel. Festnetz 052 685 01 50 Tel. mobil 079 300 99 9912CHF 929’000.–150m25.5ZiJägerstrasse 26, 8200 SchaffhausenWohnlage:Das Mehrfamilienhaus befindet sich an sehr familienfreundlicher und bevorzugter Wohnlage ohne Durchfahrtsverkehr. Kindergärten und Schulen (Primar-/ Sekundarschule) sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten und Sportanlagen befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die nächste Bushaltestelle und auch die Autobahnzufahrt in alle Richtungen (Zürich / Stuttgart), erreichen Sie ebenfalls in wenigen Minuten. Zudem bietet der nahegelegene Geissbergwald als Naherholungsgebiet die ideale Möglichkeit, dem Altagsstress zu entfliehen. Facts & Figures: • Entrée mit Garderobe • grosser, lichtdurchfluteter Wohnbereich mit Zugang zur Terrasse • moderne Küche mit viel Platz für einen Esstisch und Zugang zum Balkon • zeitloses Badezimmer mit Tageslicht, Badewanne, Doppellavabo, Toilette und WM/Trockner • Nasszelle mit Dusche, Lavabo und Toilette • 4 geräumige Schlafzimmer • grosser Abstellraum • barrierefreier Zugang zur Wohnung • Lift von der Wohnung bis zur Tiefgarage • separates Kellerabteil • 1 Garagenplatz • Veloabstellraum Die gesamte Wohnung wurde im April 2021 neu gestrichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verlangen Sie noch heute unsere umfangreiche Dokumentation und wir stehen Ihnen für eine Besichtigung sehr gerne zur Verfügung.2CHF 1’000’000.–110m24.5Zi8200 SchaffhausenFÜR UNSEREN KAUFKRÄFTIGEN KUNDEN SUCHEN WIR EINE 4.5-5.5 ZIMMER EIGENTUMSWOHNUNG IM GEHOBENEN SEGMENT IN STADTNÄHE, 8200 SCHAFFHAUSEN, AM LIEBSTEN AUF DER BREITE ODER AUF DEM EMMERSBERG SIE ERREICHEN UNS UNTER: 052 533 17 33 076 334 37 79 info@ires-immo.ch OUR SOLVENT CLIENT IS LOOKING FOR A HIGH-QUALITY 4.5-5.5 ROOM APARTMENT NEAR THE TOWN CENTRE, 8200 SCHAFFHAUSEN, PREFERRED IN THE BREITE OR THE EMMERSBERG AREAS PLEASE GET IN TOUCH AT: 052 533 17 33 076 334 37 79 info@ires-immo.ch6CHF 1’080’000.–90m23.5ZiNordstrasse 74, 8200 SchaffhausenAn ruhiger, zurückversetzter Lage an der Nordstrasse auf der Breite werden 2021 fantastische Eigentumswohnungen im Terrassenhaus-Stil erbaut. Die exklusive Liegenschaft umfasst drei Wohneinheiten von jeweils 3.5 Zimmern. Der Baukörper ist perfekt und harmonisch in die Umgebung der alten Villenstruktur eingefügt. Eine kleine Quartierstrasse führt an die Immobilie heran und erschliesst die Wohnliegenschaft sowie den Parking-Komplex mit vier Carports mit Abstellraum und Vorplatz.Per Lift oder Treppenhaus sind die einzelnen Wohnungen bequem erreichbar. Freundliche und gut dimensionierte Entrées begrüssen Bewohner und Gäste. Im nördlichen Bereich des Grundrisses sind jeweils die Nasszellen mit gegenüberliegenden Schlafräumen untergebracht. Jede Wohnung verfügt über ein Gäste-WC und ein Hauptbad, welche beide nach Ihren Ideen und Materialisierungs-Wünschen ausgebaut werden. Die Schlafzimmer mit Süd-Ausrichtung sind grosszügig proportioniert und angenehm hell. Das Highlight jeder Wohnung ist auf jeden Fall der offene und weitläufige Wohn- Essbereich mit Wohnküche und angrenzender Terrasse. Moderne Fensterfronten setzen die Umgebung perfekt in Szene und eröffnen den Ausgang auf die herrliche Terrasse. Diese erweitert den exklusiven Wohnraum perfekt und führt die hohe Wohnqualität im Aussenbereich fort. Durch Ihre eigene Materialisierung und Einrichtung von Boden- und Wandbelägen sowie der Küche und Bäder erschaffen Sie sich Ihre persönliche Traumwohnung an fantastischer Lage. Von den Terrassen geniesst man einen herrlichen Blick ins Grüne und zum Mühlental, welches in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar ist. Nebst der eingeplanten Sonnenmarkise besteht die Option für eine Pergola um die Zeit an einem lauschigen Schattenplätzchen auf der Sonnenterrasse geniessen zu können.Jede Wohnung verfügt nebst praktischem Kellerraum auch über einen eigenen Waschturm, welcher optional in der Wohnung oder im Kellerraum untergebraucht werden kann. Für Hobby, weiteren Stauraum oder gar Büro stehen zwei tolle Tageslicht Räume im untersten Geschoss ebenfalls zum Verkauf. Ein separater Abstellraum am Haus ist für Fahrräder und die gemeinschaftlichen Container vorgesehen. Die Häuser werden nach aktuellen, ökologischen und architektonischen Erkenntnissen erstellt und garantieren Wohnkomfort und dank Ihrer Lage, ruhige Zentrumsnähe.Übersicht:Ebene 0 Technik, Keller, Hobbyräume mit Tageslicht CHF 20`000.- (je Hobbyraum)Wohnebene 1 3.5 Zimmer Wohnung ca. 105m2 brutto Wohnfläche, ca. 51m2 Terrassenfläche verkauftWohnebene 2 3.5 Zimmer Wohnung ca. 105m2 brutto Wohnfläche, ca. 27m2 Terrassenfläche verkauftWohnebene 3 3.5 Zimmer Wohnung ca. 90m2 brutto Wohnfläche, ca. 27m2 Terrassenfläche CHF 1`080`000.-Parking 4 Carports je mit Vorplatz und Abstellraum befinden sich auf Höhe der Wohnebene 2 CHF 40`000.- (je Carport)13CHF 1’180’000.–153m25.5ZiSandackerstrasse 3, 8200 SchaffhausenEXKLUSIVE TRAUMWOHNUNG AN TOP LAGE IM BELIEBTEN BREITE-QUARTIERWillkommen in Ihrem neuen Zuhause! Modern - Hochwertiger Ausbaustandard - Äusserst gepflegte Überbauung - Vollverglaster Balkon 33 m2 - Cheminée im Wohnzimmer Die hochwertige 5.5 Zi.-Eigentumswohnung befindet sich an bester und absolut ruhiger Wohnlage in der hochwertigen Überbauung "Sandacker", im Breitequartier von Schaffhausen.Die Wohnung befindet sich in einem gepflegten Zustand (Baujahr 2012) und überzeugt durch den hochwertigen Ausbaustandard, den riesigen überdachten und vollverglasten Balkon (kann individuell geöffnet werden), sowie der kinderfreundlichen grünen Umgebung. Der perfekt konzipierte Grundriss mit rund 154 m2 Wohnfläche sowie ein riesiger Balkon mit 33 m2 lassen keine Wünsche offen. Die offene, hochwertige Küche mit integrierter Bar bildet eine perfekte Einheit mit dem offenen, 55 m2 grossen Wohn- und Essbereich. Raumprogramm: 5.5 Zi.-Wohnung im 1. ObergeschossDer äusserst grosszügige Eingangsbereich mit rund 12 m2 bietet dank den vielen Einbauschränken idealen Stauraum und viel Platz. Der Wohn- und Essbereich verfügt über eine Gesamtfläche von 55 m2 und ist direkt mit dem angrenzenden Balkon verbunden. Das Cheminée gliedert sich perfekt in das Wohnzimmer ein und sorgt während der kühleren Jahreszeit für gemütliche Stunden zu Hause. Riesige Fensterfronten sorgen für viel Tageslicht in allen Räumen. Der perfekt konzipierte, überdurchschnittlich grosse Balkon mit 33 m2 bietet dank der idealen Tiefe flexible Möblierungsmöglichkeiten. Ein weiteres Extra ist das nachträglich eingebaute Verglasungssystem welches individuell geöffnet werden kann. Dadurch wird die Aussenfläche nahezu das ganze Jahr nutzbar. Die offene Traumküche 13 m2 begeistert jeden Hobby-Koch! Grosse Arbeitsflächen, unzählige hochwertige Schränke mit Auszugsschubladen, Granitarbeitsfläche, Stehbar sowie grosszügige Fenster lassen keine Wünsche offen. Zwei modernste Badezimmer mit Badewanne oder verglaster Dusche und jeweils einem grossen Fenster bieten alles was das Herz begehrt. Insgesamt 4 grosszügige Schlafzimmer lassen verschiedenste Nutzungsmöglichkeiten für eine Familie mit Kindern oder für Home-Office usw. zu. Nebenobjekte - im Kaufpreis inbegriffen Zur Wohnung gehören zudem: • Kellerabteil mit 10 m2 • private Waschküche mit 12.5 m2 • 2 Einstellhallenplätze im Wert von CHF 70'000 Highlights im Überblick: • hochwertige Eigentumswohnung • sehr gepflegte Überbauung • schwellenloser Zugang im gesamten Haus • Lift • traumhafter Balkon mit 33 m2 - Vollverglast • riesige Fensterfronten • Parkett- und Plattenböden • 2 grosse Badezimmer • riesige, hochwertige & offene Traumküche • grosser Eingangsbereich mit integrierter Garderobe • inkl. Kellerabteil & private Waschküche • inkl. 2 Einstellhallenplätzen Haben wir Ihr Interesse an dieser wunderschönen Wohnung geweckt?Gerne steht Ihnen Raphael Stoll für weitere Fragen oder einen Besichtigungstermin zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihren Anruf!STOLL TRABOLD AG12Preis auf Anfrage129m23.5ZiRheinstrasse 20, 8200 SchaffhausenAn sonnigster und absolut zentraler Lage von Schaffhausen steht das repräsentative Wohn- und Geschäftshaus Herrenacker-Süd, in welchem neben Dienstleistungsflächen noch rund 25 exklusive Eigentumswohnungen geschaffen wurden. Gönnen sie sich ein Wohnen an exklusivster Stadtlage in Schaffhausen, mit einer Wohnfläche von 129m2, Dusche/Wc, Bad/Wc, eigener Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung sowie einem separaten Kellerabteil und einem optional zu erwerbenden Einstellhallenplatz zum Preis von CHF 55'000.-. Sämtliche Geschosse sind mittels Lift erschlossen und behindertengerecht.Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch13CHF 350’000.–81m23.5ZiKreuzgutweg 22, 8207 SchaffhausenLust auf ein schönes, neues Zuhause?Sind Sie auf der Suche nach einer schönen 3.5-Zimmer-Wohnung an ruhiger, sonniger Wohnlage im beliebten Herblingen?Wir haben genau das Richtige für Sie in einem gepflegten Wohn- und Geschäftshaus mit Lift und eigenem Hallenbad.Wir verkaufen diverse 3.5-Zimmer-Wohnungen im 1.-, 2.- und 3. Stockwerk, ob als Renditeobjekt oder zum selber Einziehen ? sie werden Ihnen sicher gefallen!Die Preise der Wohnungen sind durchaus erschwinglich:1. OG - 3.5-Zimmer-Wohnungen: ab CHF 350'000.?2. OG - 3.5-Zimmer-Wohnungen: ab CHF 370'000.?2. OG - 3.5-Zimmer-Wohnungen: ab CHF 390'000.?Garagenboxen erhältlich für: CHF 40'000.?Die Bilder zeigen Ihnen einen Einblick in einen der unterschiedlichen Wohnungstypen.Laden Sie unsere Dokumentation herunter und erfahren Sie mehr über unsere tollen Angebote!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Möchten Sie noch mehr erfahren, welche Vorzüge Sie von diesem Angebot Sie erwarten können? Dann nehmen Sie bitte mit uns Kontakt auf ? wir freuen uns auf Sie!Ihr Gloor-Immo-Team12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton SchaffhausenBezirk SchaffhausenPLZ von SchaffhausenWohnung kaufen 8200 (Schaffhausen)|Wohnung kaufen 8203 (Schaffhausen)|Wohnung kaufen 8207 (Schaffhausen)|Wohnung kaufen 8208 (Schaffhausen)Weitere Immobiliensuchen in SchaffhausenWohnung & Haus mieten Schaffhausen|Wohnung mieten Schaffhausen|Haus mieten Schaffhausen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schaffhausen|Parkplatz, Garage mieten Schaffhausen|Büro mieten Schaffhausen|Gewerbe mieten Schaffhausen|Haus kaufen Schaffhausen|Wohnung & Haus kaufen Schaffhausen|Bauland kaufen Schaffhausen|Mehrfamilienhaus kaufen Schaffhausen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schaffhausen|Parkplatz, Garage kaufen Schaffhausen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schaffhausen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG