URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-bernmittelland/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Region Bern Mittelland | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Region Bern Mittelland. Bei homegate.ch findest Du 72 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 72 Treffer- Wohnung kaufen in Region Bern Mittelland
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1Preis auf AnfrageBern, 3000 Bern7CHF 595’000.–3.5Zi3006 BernEin architektonisch besonderer Leckerbissen freut sich an bester Lage in der Elfenau auf neue Besitzerschaft: Aussen denkmalgeschützte Zeitzeugenarchitektur von Atelier 5 und innen eine aufwendige Totaltransformation zu einer tollen Business Loft - das macht ganz viel Sinn. - Vielfältige Nutzungsmöglicheiten: Künstleratelier, stilles Gewerbe oder Rückzugsoase - Stimmiges, konsequent durchgezogenes Materialisierungskonzept - Schreinerküche und Einbauschränke - Armaturen und Garnituren in elegantem, matten schwarz - Gute Rendite (Bruttorendite 3.5% und Eigenkapitalrendite 7.3%) dank bestehendem Mietvertrag bis Ende 2022. Auf Wunsch kann die Stockwerkeinheit auch mietvertragsfrei übernommen werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 595’000.–2.5Zi3006 BernEin architektonisch besonderer Leckerbissen freut sich an bester Lage in der Elfenau auf neue Besitzerschaft: Aussen denkmalgeschützte Zeitzeugenarchitektur von Atelier 5 und innen eine aufwendige Totaltransformation zu einer tollen Business Loft - das macht ganz viel Sinn. - Vielfältige Nutzungsmöglicheiten: Künstleratelier, stilles Gewerbe oder Rückzugsoase - Stimmiges, konsequent durchgezogenes Materialisierungskonzept - Schreinerküche und Einbauschränke - Armaturen und Garnituren in elegantem, matten schwarz - Gute Rendite (Bruttorendite 3.5% und Eigenkapitalrendite 7.3%) dank bestehendem Mietvertrag bis Ende 2022. Auf Wunsch kann die Stockwerkeinheit auch mietvertragsfrei übernommen werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 1’090’000.–113m24ZiGutenbergstrasse 27, 3011 BernAn bevorzugter, ruhiger Lage im Stadtzentrum ist für Liebhaber eines gepflegten, klassischen Ambientes eine grosszügige 4-Zimmerwohnung im Hochparterre zu verkaufen. • Gepflegte Jugendstil-Liegenschaft der 1910er Jahre mit imposanter, abwechslungsreicher Fassade • viel Charme mit grossen, hellen und hohen Räumen, teilweise von der städtischen Denkmalpflege als schützenswert eingestuft • Stuckaturdecken, alte Gusseisenheizkörper und schöne, alte Parkettböden • abgeschlossene Küche und Badezimmer mit Doppellavabo/WC • diverse Einbauschränke, grosszügiges Kellerraum (abgeschlossener Raum, 12.5 m2) • Tiefe Nebenkosten dank individueller Heizung/Warmwasserboiler • ideal zentral und doch sehr ruhig gelegen, 5 Minuten zu Fuss zum Bahnhof • Bus-/Tramhaltestellen in nächster Nähe Ein Aussenparkplatz im Hinterhof kann für zusätzliche 25'000 CHF erworben werden.9CHF 580’000.–90m24.5Zi3014 BernDie tolle Wohnung liegt an bester Lage in Bern und wurde 2020 renoviert. Es sind keine weiteren Renovationen in Sicht. Pro Stockwerk gibt es nur zwei Wohnungen, die alle mit dem Lift bequem erreichbar sind. Sowohl der öV, Einkaufmöglichkeiten, der Hauptbahnhof Bern sowie der Rosengarten sind zu Fuss erreichbar. Bitte Rufen Sie uns bei Interessen and und greifen Sie zu dieser einmaligen Gelegenheit zu.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Sehr zentral • Pro Stockwerk nur zwei Wohnungen • Modern • Hell • Zwei Nasszellen • Zwei Balkone • Sehr grosse Dachterrasse (Allgemeinnutzung) • Sehr grosser Gemeinschaftsraum • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.11CHF 580’000.–90m24.5Zi3014 Bern4.5 Zimmer-Wohnung im Herzen von WankdorfDie Wohnung liegt im Herzen von Wankdorf und ist sehr verkehrsgünstig gelegen. Die Bushaltestelle liegt nur wenige Schritte von der Wohnung, von wo Sie in 5 Minuten am Hauptbahnhof Bern sind. Die Immobilie verfügt über eine Küche mit Balkon, einem Bad, separates WC mit Dusche, einem schönen hellen Wohnzimmer mit Balkon sowie weitere drei Zimmer.2020 wurde die Liegenschaft komplett renoviert und bietet zu jeder Haustür direkten Lift Zugang. Im 7 Stock haben Sie die beste Aussicht in dieser Liegenschaft von beiden Seiten verfügt die Wohnung über einen Balkon.Auf dem Dach gibt es einen Gemeinschaftsraum welcher bis zu 40 Personen zulässt, für verschieden Anlässe. Dieses EASYHOMES Immobilien AG Angebot bietet: • grosszügiger Grundriss • licht durchflutete Zimmer • wunderschöner Parkett Boden • geschlossener Balkon ( Wintergarten) • geschlossener und praktischer Keller • Gemeinschaftsraum für Anlässe • Migros durch die Einstellhalle Zugang • Bus- und Tramhaltestelle wenige schritte entfernt • gute Parkmöglichkeiten • und noch vieles mehr Wurde Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie jetzt an. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung möglichst sorgen- und stressfrei verkaufen? Gerne informieren wir Sie unverbindlich und diskret über den aktuellen Marktpreis Ihrer Immobilie. Bei Interesse kontaktieren Sie uns jederzeit. Wir freuen uns auf Sie.13CHF 595’000.–95m24.5ZiJupiterstrasse 19, 3015 BernBern | Ab sofort oder nach Vereinbarung steht diese zentral gelegene Eigentumswohnung mit schöner Weitsicht nahe des Zentrums von Bern zum Kauf frei!Lassen Sie sich von den untenstehenden Vorteilen überzeugen: • 95 m2 Nettowohnfläche verteilt auf 4.5 Zimmer und Nebenräume • Durchdachte Grundrissgestaltung mit hellen Räumlichkeiten • Grosser sowie offener Wohn- und Essbereich mit angrenzender Küche • Die offene und praktische Küche verspricht viel Spass beim Kochen • Eine Nasszelle mit Badewanne sowie eine zusätzliche Waschküche in der Wohnung • Das Réduit in der Wohnung und der Kellerraum bieten genügend Stauraum • Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie auf den ca. 8 m² grossen Balkon mit einer wunderschönen Aussicht • Ein Einstellhallenparkplatz ist im Kaufpreis inbegriffen Exzellente Mikrolage: Die nächste Einkaufsmöglichkeit wie Migros und Coop befindet sich im nebenanliegenden Gebäude. Nach ca. zehn Minuten mit dem Auto oder dem ÖV erreichen Sie das Zentrum von Bern. Die Bus- sowie Tramhaltestelle mit regelmässigen Verbindungen liegt nur 260 Meter entfernt. Die Tagesstätte für Schulkinder, der Kindergarten und das Schulhaus Wittigkofen erreichen Sie nach zwei Gehminuten. Nach fünf Minuten erreichen Sie die Autobahnauffahrt Bern-Ostring in alle Richtungen. Die Wohnung wird in einem einstufigen Bieterverfahren an die meistbietende Partei verkauft. Vereinbaren Sie noch heute einen persönlichen Besichtigungstermin.13CHF 798’000.–106m22.5ZiBottigenstrasse 72b, 3018 BernBern | An zentraler und doch ruhiger Lage steht nach Vereinbarung Ihre neue Galeriewohnung mit einem gemütlichen Balkon und Schwedenofen zum Kauf frei. Folgende Vorteile werden auch Sie überzeugen: • 106 m2 Wohnfläche verteilt auf 2.5 Zimmer und zwei Etagen • Offene und durchdachte Grundrissgestaltung • Gemütliches Wohnzimmer mit einem romantischen Schwedenofen und direktem Zugang auf den Balkon • Luftiges Raumgefühl dank der Galerie • Grosszügige und moderne Küche bietet genügend Platz für leidenschaftliche Hobbyköche • Ansprechendes, helles Badezimmer mit Dachfenster und Badewanne • Geniessen Sie schöne Momente mit Ihren Liebsten auf dem 10 m² grossen Balkon • Eigene Waschküche und Kellerraum im Untergeschoss • Ein Einstellhallenplatz ist im Preis inbegriffen Hervorragende Mikrolage: Die nächste Bus- und Tramstation mit regelmässigen Verbindungen erreichen Sie nach drei Gehminuten. Die nächste Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeit (Migros, Denner etc.) sowie das beliebte Shopping- und Erlebniscenter Westside liegen nur drei Autominuten entfernt. Schulen, Kindergärten und Kindertagesstätten befinden sich im Ortskern. In weniger als fünf Minuten befinden Sie sich auf der Autobahn A1 Richtung Zürich oder A12 Richtung Genf.Lassen Sie sich diese einmalige Gelegenheit nicht entgehen und vereinbaren Sie noch heute einen persönlichen Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Sie!11CHF 1’060’000.–124m24.5ZiBrünnenstrasse 120, 3018 BernBeschreibung Agentur Wyss AG: Eine edle und moderne Eigentumswohnung mitten in Bern Bümpliz mit hoher Privatsphäre! Die Wohnung wurde komplett aufgefrischt und wartet auf neue Eigentümer! Kaufen ist günstiger als mieten! - oder sinnvoll anlegen! Eigenkapital CHF 218'000 Hypothekarzins (0.45%) CHF 327.- pro Monat Allgemein Endlich die passende Wohnung in der Stadt Bern, für zahlreiche Ansprüche! Zum Verkauf steht eine prominente Immobilie im Herzen von Bern-Bümpliz an TOP-Lage. Die Wohnung befindet sich im Zentrum von Bümpliz an der Brünnenstrasse. Die sehr zentrale Lage bietet zahlreiche Vorzüge. Beispielsweise erreichen Sie in unmittelbarer Nähe zahlreiche Dienstleister, Restaurants, Ärzte und andere Institutionen. Die Verkehrsanbindungen sind ebenfalls ideal. Zudem ist die Wohnung barrierefrei und mit Lift erschlossen, somit zukunfts- und altersgerecht. Die Wohnung Der moderne Baukörper mit einzigartigen Eigentumswohnungen liegt oberhalb des Einkaufszentrums Coop, mit privatem Zugang. Im Inneren der hellen und modernen 4.5 Zimmer Wohnung erwartet Sie ein hohes Mass an Wohnkomfort. Der Eingangsbereich bietet neben einer eingebauten Garderobe ebenfalls eine Nasszelle mit Dusche. Nördlich liegt das erste Kinderzimmer oder Büro mit Fenster zum abgetrennten Vorgarten. Der grosse Wohn- und Essbereich im östlichen Teil der Wohnung bietet eine ideale offene Raumaufteilung und viel natürliches Licht. Für die nötige Romantik sorgt ein repräsentativer Schwedenofen. Angeschlossen befindet sich die hochwertige Küche mit separater Essecke. Diese könnte optional ebenfalls geöffnet werden. Die helle Küche und deren Ausstattung lädt zur Zubereitung kulinarischer Köstlichkeiten ein. Im südlichen Bereich erwarten Sie zwei weitere Schlafzimmer, eines davon sogar mit direktem Terrassenzugang und gedecktem Sitzplatz. Die Trennung der zwei Zimmer bildet eine weitere Nasszelle mit Badewanne. Parktischerweise verfügt die Wohnung ebenfalls über ein Reduit, welches Ihnen den nötigen Stauraum und die Möglichkeit für einen Waschturm bietet. Vom offenen Wohnbereich gelangen Sie auf einen weiteren gedeckten Sitzplatz und zur atemberaubenden Terrasse. Hier geniessen Sie viel Sonne und Blick in den begrünten Innenhof des Zentrumbaus. Durch die erhöhte und abgegrenzte Lage geniessen Sie eine hohe Privatsphäre. Die Wohnungen des Zentrums sind für Passanten nicht zugänglich; somit geniessen Sie einen hohen Sicherheitsstandart. Die beiden Vorgärten und die Terrasse Vor dem Eingang befinden sich links und rechts zwei sogenannte Vorgärten, bei welchen Sie der Kreativität freien Lauf lassen können. Diese bilden zwei abgeschlossene Bereiche, mit je rund 16m2 . Die überaus grosszügige und einzigartige Terrasse bietet einen wunderbaren urbanen Lebensraum. Diese müssen Sie vor Ort erleben. Innerhalb der Allgemeinzone wurden ebenfalls diverse Sitzplätze und Begegnungszone realisiert. Im Untergeschoss Im Untergeschoss erhalten Eigentümer eine grosse Waschküche bei der jeder Haushalt einen eigenen Waschbereich mit den entsprechenden Maschinen hat. Zudem verfügt die Liegenschaft über 3 Trockenräume. Als weiterer Stauraum gibt es auf derselben Etage ein Kellerabteil. Zur Wohnung kaufbar, ist ebenfalls ein Einstellhallenplatz in der Einstellhalle vom Coop. Dieser ist separat für die Stockwerkeigentümer abgetrennt. Für Ihre Gäste erhalten Sie jeweils Ausfahrtsticket für die öffentliche Einstellhalle. Kaufpreis Wohnung CHF 1'060'000 Kaufpreis Einstellhallenplatz CHF 30'000.- Gerne senden wir Ihnen auf Anfrage die umfassende Dokumentation.7Preis auf Anfrage86m23.5Zi3027 BernDiese wunderschöne Wohnung liegt in einem ruhigen, familiären Quartier und bietet alles was Sie brauchen. Die Räumlichkeiten sind lichtdurchflutet und gewähren Ihnen genügend Platz. Der schöne Wintergarten, wo Sie ganztags die Sonne geniessen können sowie auch einen Balkon, runden das Ganze ab. Die Wohnung überzeugt mit der zentralen Lage und ist gleichwohl umgeben von Grünflächen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Sehr Zentral • Hell • Schule in der Nähe • Grosser Balkon • Wintergarten • Einstellhallenplatz (exklusiv CHF 35'000.-) • Grüne Umgebung • Gute ÖV Verbindungen • Bodenheizung Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.7CHF 1’190’000.–146m23.5Zi3065 BolligenFolgende Besichtigungen finden statt: - Dienstag, 3. August 2021, von 14.00 - 15.00 Uhr - Dienstag, 10. August 2021, von 08.30 - 09.30 Uhr - Dienstag, 17. August 2021, von 09:30 - 10.00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen unter https://bit.ly/3co3Te6 Solche Immobilien kommen nur äusserst selten auf den Markt: In Bolligen verkaufen wir an toller Aussichtslage in einem 2011 total umgebauten Bauernhaus ein riesiges Dachloft. Die Liste der Vorteile ist entsprechend lang: - 142 m² Wohnfläche verteilt auf 3.5 Zimmer - Einbau des Dachlofts im 2015 - Moderner Ausbaustandard mit viel Holz - Leseecke im Wohnzimmer integriert - Halboffene Küche mit genügend Stauraum - 300 m² Garten Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/3005/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer13CHF 1’240’000.–130m24.5ZiLindenmattstrasse 4, 3065 BolligenZum Verkauf steht eine grosszügige 4½-Zimmer Attikawohnung mit einer Nettowohnfläche von 130 m².Mit dem Lift führt der Weg direkt in die Wohnung wo sich ein grosszügiger Wohnbereich mit Cheminée, ein freundlicher und heller Essbereich mit offener Küche, zwei Nasszellen (eine mit Badewanne, WC und Doppellavabo, die zweite mit Dusche und WC) sowie drei Zimmer befinden. Zwei verglaste Balkone und eine 105 m² grosse Dachterrasse mit wunderschöner Weitsicht über den Grossraum Bern, das Gantrischgebiet sowie die Berner Alpen ergänzen das Angebot.Im Untergeschoss befinden sich ein eigener Wasch- und Trockenraum mit Waschmaschine und Tumbler sowie ein eigener Keller.Die gute Verkehrserschliessung, das umfassende Schul- und Kinderbetreuungsangebot und vielfältige Einkaufsmöglichkeiten machen Bolligen zu einer begehrten Wunschgemeinde.Diese attraktive Attikawohnung bietet Ihnen eine erholsame Wohnatmosphäre mit herrlicher Weitsicht und sehr viel Privatsphäre.Dank laufenden Unterhaltsarbeiten ist diese Wohnung zudem in einem guten Zustand!RICHTPREIS CHF 1'240'000.00 Attikawohnung inkl. zwei Parkplätze Habe ich Ihr Interesse geweckt?Möchten Sie gerne mehr über dieses Objekt erfahren?Dann zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren...Gerne sende ich Ihnen die ausführliche Dokumentation und den Link zum 3D Online Rundgang und zeige Ihnen das Objekt bei einer persönlichen Besichtigung.Einen kleinen Überblick über die Umgebung Bolligen können Sie meinem Panoramalink entnehmen... . suche für meine Kundschaft immer interessante Objekte.Haben Sie eine Immobilie zu verkaufen?Dann freue ich mich auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme.Ein Immobilienverkauf ist eine Vertrauenssache.Gerne stelle ich mich bei Ihnen etwas näher vor und zeige Ihnen meine Referenzen auf meiner Homepage www.marcleuenberger-immobilien.ch6CHF 522’000.–120m23.5ZiLerchenhubel 12, 3206 FerenbalmDie perfekt gelegene Dachwohnung ist ideal für Paare oder eine Familie mit einem Kind. Die grosszügigen und hellen Räume mit den Dachschrägen bieten viele Gestaltungsmöglichkeiten und Charme. Die Galerie kann als Büro, Leseecke oder als Spielzimmer genutzt werden. Die Kosten für diese tolle Wohnung belaufen sich auf 1`240.- im Monat! Wünschen Sie mehr Informationen: Bestellen Sie direkt über das Kontaktformular unser Verkaufsexposé mit ausführlichen Informationen zum Objekt oder besuchen uns auf unserer Homepage www.ibv-immo.ch. Raumeinteilung 2.OG: - 2 Schlafzimmer - Badezimmer mit Sprudelbadewanne - WC- Dusche, die Dusche ist auch vom Badezimmer begehbar - Moderne Küche - 2 Balkone - Galerie UG: - Waschküche - Keller - Technikraum - 1 Einstellhallenplatz(kann dazu gekauft werden) Das Objekt punktet mit weiteren Annehmlichkeiten: - Pflegeleichte Bodenbeläge - Sonnige Lage - Ruhig - Quartierstrasse - Schwedenofen - Zwei grosse Balkone mit Morgen- und Abendsonne - und, und, und? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Gerne unterstützen wir Sie beim Verkauf Ihrer bisherigen Liegenschaft. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 580’000.–108m24.5ZiKornfeldweg 10, 3312 FraubrunnenDie stilvoll ausgebaute 4.5-Zimmer-Wohnung liegt im 1. Obergeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses (6 Parteien) mit Lift in Fraubrunnen. Dank der idealen Ausrichtung der Wohnung geniessen Sie hier optimale Besonnung, herrliche Aussicht über Wiesen und Felder und viel Ruhe.RaumbeschriebZu Fuss oder ganz praktisch mit dem Lift gelangen Sie in den 1. Stock, wo sich ihr zukünftiges Heim befindet. Gleich neben der Eingangstüre ist das grosse Badezimmer mit Badewanne und gegenüber der Waschraum mit eigener Waschmaschine, Tumbler und Lavabo untergebracht. Die Gäste-Toilette mit Dusche ist hinter dem Badezimmer, um die Ecke angeordnet.Beim betreten des grosszügigen Wohn?/Essbereichs werden Sie von viel Licht und der grossen Fensterfront empfangen. Eine geschmackvolle Abtrennung gliedert den Essbereich vom Wohnbereich ab und lässt doch den ganzen Raum mit seiner Grösse wirken. Die offene, mit viel Stauraum ausgestattete Küche befindet sich ganz praktisch gleich neben dem Essbereich.Durch das Wohnzimmer gelangen Sie auf den 26 m² grossen Balkon, der Ihnen mit dem schönen Ausblick über gepflegte Felder und Wiesen Feriengefühle vermittelt. Er ist in zwei Bereiche aufgeteilt und mit einer Schiebetür abtrennbar, so dass Sie sowohl den Sonnenaufgang wie auch den -untergang auf dem Balkon geniessen können.Die drei hellen Schlafzimmer wirken durch den schönen Parkett und die grossen Fenster freundlich und gemütlich und überzeugen durch die gute Möblierbarkeit. Vom Zimmer 3 gelangen Sie direkt auf den Balkon.Zur Wohnung gehört ein grosses Kellerabteil. Zusätzliche kann bei Bedarf ein vielseitig nutzbarer Mehrzweckraum käuflich erworben werden. Dieser ist beheizbar und verfügt über eine WC-Anlage, welche mit einer zweiten Partei gemeinsam genutzt werden kann.Die individuell abschliessbare und separate Garage befindet sich direkt vor dem Haus. Auch ein eigener Aussenparkplatz sowie ein gemeinsam nutzbarer Fahrrad-Abstellraum sind bei dieser Wohnung mit dabei.Gerne dürfen Sie im dazugehörigen Gemüsegartenanteil Ihr eigenes Gemüse oder herrlich duftende Blumen selber anpflanzen, hegen und pflegen sowie den öffentlichen Gartenteil mit Spielplatz und Grill nutzen.ZustandDie Wohnung sowie die Liegenschaft befinden sich in einem gepflegten Zustand und wurden laufend unterhalten. Die Stockwerkeigentümergemeinschaft plant zurzeit eine Fassadensanierung aus den bestehenden Mitteln des Erneuerungsfonds.LageSchuleKindergarten, Primarschule, Oberstufe sowie eine Tagesschule im Ort, zu Fuss erreichbar in 8 Minuten.EinkaufenDiverse Einkaufsmöglichkeiten im Dorf Fraubrunnen wie z.B. Coop, Post, Banken, Coiffeure. Kirchberg oder Lyssach erreichen Sie mit dem Auto in nur 12 Minuten.Freizeit & NaherholungsgebietWunderbares Naherholungsgebiet mit abwechslungsreichen Landschaften, gepflegten Kulturlandschaften und historischen Ortsbildern. Die Badi Fraubrunnen ist im Sommer ein beliebtes Ziel für Wasserratten. Auch zahlreiche Ortsvereine bieten für Jung und Alt die Möglichkeit zur sinvollen Freizeitgestaltung.Mit dem PrivatfahrzeugFraubrunnen, an der alten Hauptstrasse von Bern nach Solothurn gelegen, ist verkehrsmässig gut erschlossen. Den Anschluss an die A1 erreichen Sie in ca. 12 Minuten.Mit öffentlichen VerkehrsmittelnDirekte RBS-Verbindung in Richtung Bern und Solothurn (Fahrzeit nach Bern 20 Min., nach Solothurn 17 Min.) oder Busverbindung nach Lyssach und Burgdorf. Ca. 14 Gehminuten bis zum Bahnhof.13CHF 620’000.–141m24.5ZiKornfeldweg 10, 3312 FraubrunnenLageSchuleKindergarten, Primarschule, Oberstufe sowie eine Tagesschule im Ort, zu Fuss erreichbar in 8 Minuten.EinkaufenDiverse Einkaufsmöglichkeiten im Dorf Fraubrunnen wie z.B. Coop, Post, Banken, Coiffeure. Kirchberg oder Lyssach erreichen Sie mit dem Auto in nur 12 Minuten.Freizeit & NaherholungsgebietWunderbares Naherholungsgebiet mit abwechslungsreichen Landschaften, gepflegten Kulturlandschaften und historischen Ortsbildern. Die Badi Fraubrunnen ist im Sommer ein beliebtes Ziel für Wasserratten. Auch zahlreiche Ortsvereine bieten für Jung und Alt die Möglichkeit zur sinvollen Freizeitgestaltung.Mit dem PrivatfahrzeugFraubrunnen, an der alten Hauptstrasse von Bern nach Solothurn gelegen, ist verkehrsmässig gut erschlossen. Den Anschluss an die A1 erreichen Sie in ca. 12 Minuten.Mit öffentlichen VerkehrsmittelnDirekte RBS-Verbindung in Richtung Bern und Solothurn (Fahrzeit nach Bern 20 Min., nach Solothurn 17 Min.) oder Busverbindung nach Lyssach und Burgdorf. Ca. 14 Gehminuten bis zum Bahnhof.Die aparte, zweigeschossige 4.5-Zimmer-Dachwohnung mit Galerie liegt im 2. Obergeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses (6 Parteien) mit Lift in Fraubrunnen. Dank der idealen Ausrichtung der Wohnung geniessen Sie hier optimale Besonnung, herrliche Aussicht über Wiesen und Felder und viel Ruhe.RaumbeschriebVom Entrée gelangen Sie ins helle Wohnzimmer, das Herzstück der Wohnung. Die durch die Galerie eindrückliche Raumhöhe und die grossen Fenster verleihen dem Bereich ein angenehmes und lichtdurchflutetes Ambiente. Das praktische Cheminée wird den ohnehin schon gemütlichen Raum in den Wintermonaten noch behaglicher machen. Den Balkon können Sie im Sommer auch bei Regen geniessen, da er gedeckt und windgeschützt ist. Viel Stauraum und auch Platz für einen kleinen Esstisch finden Sie in der geräumigen Essküche, wo beim Kochen die schöne Aussicht auf die weiten Felder genossen werden kann.Auch das Schlafzimmer und die beiden weiteren Zimmer versprühen mit ihren getäferten Holzdecken und teilweiser Dachschräge eine wohnliche Behaglichkeit. Dank der grossen Fenster sind auch sie lichtdurchflutet und hell.Neben der Eingangstür befindet sich das Badezimmer mit Badewanne und ebenfalls getäferter Decke. Natürlich darf in dieser Wohnung der Luxus eines weiteren Badezimmers mit Dusche und Toilette nicht fehlen, es befindet sich gegenüber vom Bad. Gleichzeitig dient es als eigene Waschküche in der Wohnung, mit Waschmaschine und Tumbler. Im Gang zu den Zimmern hat es eine Reihe von praktischen Einbauschränken.Über ein paar Treppenstufen erreichen Sie die Galerie mit angenehmer und entspannter Atmosphäre. Hier lässt sich eine heimelige Leseecke, ein Spielbereich oder auch ein Büro einrichten. Die zwei praktischen Estrichräume bieten viel Stauraum.Zur Wohnung gehört ein grosses Kellerabteil. Zusätzlich kann bei Bedarf ein vielseitig nutzbarer Mehrzweckraum käuflich erworben werden. Dieser ist beheizbar und verfügt über eine zu zweit genutzte WC-Anlage.Die individuell abschliessbare und separate Garage befindet sich direkt vor dem Haus. Auch ein eigener Aussenparkplatz sowie ein gemeinsam nutzbarer Fahrrad-Abstellraum sind bei dieser Wohnung mit dabei.Gerne dürfen Sie im dazugehörigen Gemüsegartenanteil Ihr eigenes Gemüse oder herrlich duftende Blumen selber anpflanzen, hegen und pflegen sowie den öffentlichen Gartenteil mit Spielplatz und Grill nutzen.ZustandDie Wohnung sowie die Liegenschaft befinden sich in einem gepflegten Zustand und wurden laufend unterhalten. Die Stowe-Gemeinschaft plant zurzeit eine Fassadensanierung aus den bestehenden Mitteln des Erneuerungsfonds.10CHF 1’260’000.–115m24.5ZiWalchstrasse 32, 3073 GümligenDie im 2011 komplett renovierte 4.5-Zimmer-Erdgeschosswohnung befindet sich an einmaliger Aussichtslage in Gümligen und besticht durch die gelungene Raumaufteilung. Ein einladendes Entrée heisst Sie willkommen und führt Sie in den grosszügigen Wohn- und Essbereich, welcher durch die beachtlichen Fensterflächen von Licht durchflutet wird. Ein elegantes Cheminée dient als Raumtrenner.Ein weiteres Highlight ist unbestritten der sonnige Gartensitzplatz. Die Aussicht, die Sie von hier aus geniessen, ist einfach atemberaubend. Zwei Nasszellen, eine mit Badewanne und eine mit Dusche, unterstreichen den hohen Wohnkomfort. Das 18 m² grosse Elternschlafzimmer, zwei fast identisch grosse Zimmer sowie eine moderne, vollausgestattete Wohnküche vervollständigen das Erdgeschoss. Ein Keller und eine Waschküche runden das attraktive Raumangebot ab. Die sehr gepflegte Gartenanlage verleiht der Immobilie das "gewisse Etwas" mit Wohlfühlfaktor.Die Wohnung sowie die ganze Liegenschaft sind hervorragend unterhalten. Es müssen keine Renovationen oder bauliche Massnahmen getroffen werden. Kaufen - einziehen - geniessen!15CHF 790’000.–155m25.5ZiKappelenring 24A, 3032 HinterkappelenDie grosszügige 5.5 Zimmerwohnung befindet sich im Kappelenring-Quartier, unmittelbar in der Nähe des Erholungsgebiets Wohlensee.Per Lift oder Treppe gelangt man in die zu verkaufende Wohnung, welche sich im obersten Stockwerk des fünfstöckigen Hauses befindet. Die Wohnung zeichnet sich durch Ihre grossflächigen Räume aus und ist dank der südlichen Ausrichtung den ganzen Tag besonnt. Insgesamt weist sie 155m2 auf. Die Küche und die zwei Badezimmer sind in einem gepflegten Zustand, jedoch nicht mehr dem heutigen Standard entsprechend. Nebst der Gemeinschaftswaschküche gibt es in der Küche eine Waschmaschine und Tumbler. Die Liegenschaft ist an den Wärmeverbund Hinterkappelen angeschlossen. Da die Heizzentrale die Wärme des Wohlensees nutzt, entsteht eine besonders umweltschonende und innovative Lösung. Zu 80% wird der Wärmeverbund mit erneuerbarer Energie aus der Region betreiben.Den Eigentümern steht im Parterre eine Sauna zur Mitbenutzung zur Verfügung. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil sowie ein Einstellhallenplatz.Die Liegenschaft wurde 1972 erbaut und ist in einem allgemein guten Zustand. 2017 wurde die Liftanlage ersetzt. Die Wohnung wird an die meistbietende Partei veräussert.Sind Sie interessiert? Kontaktieren Sie uns für einen individuellen Besichtigungstermin.5CHF 865’000.–124m25.5Zi3303 JegenstorfIm äusserst beliebten Jegenstorf verkaufen wir eine attraktive Eigentumswohnung mit ganz vielen guten inneren Werten. Zeit für einen Szenenwechsel. - Viel Platz: 124 m² Wohnfläche verteilt auf 5.5 Zimmer - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne Küche mit viel Stauraum - Zwei Nassbereiche mit Dusche/WC und Bad/WC - Ein XXL-Einstellhallenplatz kann zusätzlich erworben werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2849/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 865’000.–124m25.5Zi3303 JegenstorfIm äusserst beliebten Jegenstorf verkaufen wir eine attraktive Eigentumswohnung mit ganz vielen guten inneren Werten. Zeit für einen Szenenwechsel. • Viel Platz: 124 m² Wohnfläche verteilt auf 5.5 Zimmer • Offener Wohn- und Essbereich • Moderne Küche mit viel Stauraum • Zwei Nassbereiche mit Dusche/WC und Bad/WC • Ein XXL-Einstellhallenplatz kann zusätzlich erworben werdenWerden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch/mitglieder13CHF 705’000.–108m23.5ZiGebelstrasse 19, 3126 KaufdorfNeu - ländlich - energieeffizientAuf dem gut besonnten Grundstück, an der Gebelstrasse 19 in Kaufdorf, entsteht ein Mehrfamilienhaus im Minergie P Standard mit 6 Wohnungen und gemeinsamer Einstellhalle. Um der Nachfrage des heutigen Bauens und sogleich den Ansprüchen einer nachhaltigen Energiepolitik gerecht zu werden, bedarf es eines klug konzipierten Konzepts.Das Ziel der Bauherrschaft ist es, ein Mehrfamilienhaus in Massivbauweise zu realisieren, welches hohen Wohnkomfort und grosse individuelle Freiheit kombiniert. Dank der sehr guten Wärmedämmung, den patentierten hochwertigen Fenstern, sowie der passiven und aktiven (Sonneneinstrahlung & Photovoltaikanlage) Sonnenenergienutzung können Sie mit sehr tiefen Nebenkosten rechnen.Die Photovoltaikanlage produziert Energie (ca. 22'000 kWh pro Jahr) und leistet einen wesentlichen Beitrag zum jährlichen Energiebedarf. Das Heizsystem erfolgt über eine Wärmepumpe mit Erdsonde welche als Freecooling (natürliche Kühlung ohne Wärmepumpenbetrieb) einsetzbar ist.Nicht nur bei der Wärmeerzeugung, auch bei der Materialwahl legt die Bauherrschaft grossen Wert auf ökologische Produkte und Bauteile. Wohnen soll nicht nur Sicherheit, Schutz und Harmonie bieten, sondern auch gefallen und Spass bereiten.Hier sollen Sie sich rundum wohl fühlen!Alle Eigentumswohnungen können an die Wünsche der Käufer angepasst werden. Der Baubeginn ist erfolgt, die Wohnungen werden 2022 bezugsbereit sein.Wir sind überzeugt, mit diesem Bauvorhaben ein stimmiges und nachhaltiges Konzept bieten zu können und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernOrte von Region Bern MittellandWohnung kaufen Aeschlen b. Oberdiessbach|Wohnung kaufen Albligen|Wohnung kaufen Allmendingen b. BE|Wohnung kaufen Arni BE|Wohnung kaufen Ballmoos|Wohnung kaufen Bäriswil BE|Wohnung kaufen Belp|Wohnung kaufen Belpberg|Wohnung kaufen Biberen|Wohnung kaufen Bigenthal|Wohnung kaufen Biglen|Wohnung kaufen Bleiken|Wohnung kaufen Boll|Wohnung kaufen Bolligen|Wohnung kaufen Bowil|Wohnung kaufen Bremgarten b. Bern|Wohnung kaufen Brenzikofen|Wohnung kaufen Büren zum Hof|Wohnung kaufen Clavaleyres|Wohnung kaufen Deisswil Mbuchsee|Wohnung kaufen Diemerswil|Wohnung kaufen Enggistein|Wohnung kaufen Englisberg|Wohnung kaufen Etzelkofen|Wohnung kaufen Ferenbalm|Wohnung kaufen Fraubrunnen|Wohnung kaufen Frauenkappelen|Wohnung kaufen Freimettigen|Wohnung kaufen Frieswil|Wohnung kaufen Gammen|Wohnung kaufen Gasel|Wohnung kaufen Gelterfingen|Wohnung kaufen Gerzensee|Wohnung kaufen Grafenried|Wohnung kaufen Grosshöchstetten|Wohnung kaufen Guggisberg|Wohnung kaufen Gümligen|Wohnung kaufen Gümmenen|Wohnung kaufen Gurbrü|Wohnung kaufen Gysenstein|Wohnung kaufen Häutligen|Wohnung kaufen Helgisried|Wohnung kaufen Herbligen|Wohnung kaufen Herrenschwanden|Wohnung kaufen Hinterfultigen|Wohnung kaufen Hinterkappelen|Wohnung kaufen Iffwil|Wohnung kaufen Innerberg|Wohnung kaufen Ittigen|Wohnung kaufen Jaberg|Wohnung kaufen Jegenstorf|Wohnung kaufen Kaufdorf|Wohnung kaufen Kehrsatz|Wohnung kaufen Kiesen|Wohnung kaufen Kirchdorf BE|Wohnung kaufen Kirchenthurnen|Wohnung kaufen Kirchlindach|Wohnung kaufen Köniz|Wohnung kaufen Konolfingen|Wohnung kaufen Kriechenwil|Wohnung kaufen Landiswil|Wohnung kaufen Lanzenhäusern|Wohnung kaufen Laupen BE|Wohnung kaufen Liebefeld|Wohnung kaufen Limpach|Wohnung kaufen Linden|Wohnung kaufen Lohnstorf|Wohnung kaufen Mamishaus|Wohnung kaufen Mattstetten|Wohnung kaufen Meikirch|Wohnung kaufen Milken|Wohnung kaufen Mirchel|Wohnung kaufen Mittelhäusern|Wohnung kaufen Moosseedorf|Wohnung kaufen Mühleberg|Wohnung kaufen Mühledorf BE|Wohnung kaufen Mühlethurnen|Wohnung kaufen Mülchi|Wohnung kaufen Münchenbuchsee|Wohnung kaufen Münchenwiler|Wohnung kaufen Münchringen|Wohnung kaufen Münsingen|Wohnung kaufen Muri b. Bern|Wohnung kaufen Murzelen|Wohnung kaufen Neuenegg|Wohnung kaufen Niederhünigen|Wohnung kaufen Niedermuhlern|Wohnung kaufen Niederscherli|Wohnung kaufen Niederwangen BE|Wohnung kaufen Noflen BE|Wohnung kaufen Oberbalm|Wohnung kaufen Oberbütschel|Wohnung kaufen Oberdiessbach|Wohnung kaufen Obergoldbach|Wohnung kaufen Oberhünigen|Wohnung kaufen Oberthal|Wohnung kaufen Oberwangen b. Bern|Wohnung kaufen Oppligen|Wohnung kaufen Ortschwaben|Wohnung kaufen Ostermundigen|Wohnung kaufen Richigen|Wohnung kaufen Riedstätt|Wohnung kaufen Riffenmatt|Wohnung kaufen Riggisberg|Wohnung kaufen Rizenbach|Wohnung kaufen Rosshäusern|Wohnung kaufen Rubigen|Wohnung kaufen Rüeggisberg|Wohnung kaufen Rüfenacht BE|Wohnung kaufen Rümligen|Wohnung kaufen Rüschegg Gambach|Wohnung kaufen Rüschegg Heubach|Wohnung kaufen Rüti b. Riggisberg|Wohnung kaufen Sangernboden|Wohnung kaufen Säriswil|Wohnung kaufen Schalunen|Wohnung kaufen Scheunen|Wohnung kaufen Schliern b. Köniz|Wohnung kaufen Schlosswil|Wohnung kaufen Schönbühl EKZ|Wohnung kaufen Schwarzenburg|Wohnung kaufen Spiegel b. Bern|Wohnung kaufen Stettlen|Wohnung kaufen Tägertschi|Wohnung kaufen Thörishaus|Wohnung kaufen Toffen|Wohnung kaufen Trimstein|Wohnung kaufen Uettligen|Wohnung kaufen Urtenen-Schönbühl|Wohnung kaufen Utzigen|Wohnung kaufen Vielbringen b. Worb|Wohnung kaufen Wabern|Wohnung kaufen Wahlendorf|Wohnung kaufen Walkringen|Wohnung kaufen Wichtrach|Wohnung kaufen Wiggiswil|Wohnung kaufen Wileroltigen|Wohnung kaufen Wohlen b. Bern|Wohnung kaufen Worb|Wohnung kaufen Worblaufen|Wohnung kaufen Zauggenried|Wohnung kaufen Zäziwil|Wohnung kaufen Zimmerwald|Wohnung kaufen Zollikofen|Wohnung kaufen Zuzwil BEWeitere Immobiliensuchen in Region Bern MittellandWohnung & Haus mieten Region Bern Mittelland|Wohnung mieten Region Bern Mittelland|Haus mieten Region Bern Mittelland|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Bern Mittelland|Parkplatz, Garage mieten Region Bern Mittelland|Büro mieten Region Bern Mittelland|Gewerbe mieten Region Bern Mittelland|Haus kaufen Region Bern Mittelland|Wohnung & Haus kaufen Region Bern Mittelland|Bauland kaufen Region Bern Mittelland|Mehrfamilienhaus kaufen Region Bern Mittelland|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Bern Mittelland|Parkplatz, Garage kaufen Region Bern Mittelland|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Bern Mittelland homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG