URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-zollikofen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Zollikofen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Zollikofen. Bei homegate.ch findest Du 1 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1 Treffer- Wohnung kaufen in Zollikofen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’080’000.–145m25.5ZiIm Park 12, 3052 ZollikofenZuoberst in einem 4-Familienhaus der Überbauung Im Park befindet sich die attraktive 5.5-Zimmerwohnung auf zwei Etagen mit eigenem Bastelraum, Keller und eigener Waschküche im Untergeschoss.Die Überbauung überzeugt besonders durch ihre ruhige, sonnige und verkehrsfreie Lage sowie der parkähnlich angelegten Gartenanlage mit eigenen Spiel- und Gemeinschaftsplätzen.RaumbeschriebDie sehr gepflegte 5.5-Zimmerwohnung auf 145m² Wohnfläche bietet lichtdurchflutetes und sonniges Wohnen auf zwei Ebenen (1. Ober- und Dachgeschoss).Im 1. Obergeschoss treten Sie vom Entrée direkt in den offenen Vorplatz/Zimmer auf 37 m² mit Zugang zum Balkon und der Treppe ins Wohngeschoss. Dieser Raum bietet bei Bedarf die Möglichkeit einer Unterteilung für ein weiteres geschlossenes Zimmer.Viel Platz mit einer Einbauschrankwand bietet Ihnen das grosse Schlafzimmer auf 26.6 m² (ursprünglich zwei Zimmer). Ein weiteres Zimmer, ein Badezimmer sowie eine zusätzliche Nasszelle mit Dusche/Lavabo/Toilette sind auf dieser Ebene angeordnet.Über die Wendeltreppe mit attraktivem Oblicht gelangen Sie in den Wohn- und Essbereich mit integriertem Cheminée. Nur durch einen Pfeiler getrennt bietet die zeitlose U-Küche sämtliche Annehmlichkeiten und viel Stauraum. Eine Gäste-Toilette mit schönem Oblicht vollendet das Raumangebot in der Wohnung. Hier kann bei Bedarf ein Waschturm oder eine Dusche eingebaut werden (Anschlüsse vorhanden).Geniessen Sie von der süd-west orienterten Attikaterrasse auf knapp 36 m² oder dem gemütlichen Balkon die Sicht in die Alpen, zum Bantiger sowie in die grüne Umgebung.Ein weiterer Pluspunkt dieser Wohnung zeigt sich im Untergeschoss mit einem kompletten Privat-Bereich. Zählen Sie einen Bastelraum auf 13.6 m² (ausbaubar), eine eigene Waschküche auf 8.2 m² sowie ein Keller auf 11.8 m² zu Ihrem Eigentum und dies ist alles über einen eigenen Gang erschlossen.VerkaufsrichtpreisCHF 1'080'000.-- AttikawohnungCHF 70'000.-- 2 x TiefgaragenplatzZustandZur Wohnung wurde aussorerdontlich gut Sorge getragen und so präsentiert sich diese in einem tadellosen Zustand. Sie können hier nach ein paar wenigen Pinselstrichen direkt einziehen.Lage & InfrastrukturEinkaufenDiverse Einkaufsmöglichkeiten wie Coop, Migros, ALDI, Denner, Spar, Landi, Tankstellen- und Bahnhofshops, Metzgerei etc. Bio-Bauern für Frischprodukte ab Hof in der Nähe.SchulenZollikofen verfügt über ein hervorragendes Schulsystem. Praktisch: Kindergarten in 150 m (verkehrsfrei) und Schule in 300 m erreichbar.Mit dem öVIn 150 m sind Sie bei der nächsten Bushaltestelle, welche Sie zum Bahnhof Zollikofen bringt. Es stehen Ihnen 8 Verbindungen pro Stunde nach Bern zur Verfügung. Total Fahrzeit mit Bus & Bahn 18 Min.Mit dem PrivatfahrzeugDie Autobahnzufahrten Wankdorf oder Schönbühl sind in wenigen Minuten erreichbar.Naherholung & FreizeitDer nahe Meielenwald lädt zum Laufen oder zur Vitaparcours Runde ein. Der Uferweg entlang der Aare sowie verschiedene Wanderwege sind eine willkommene Möglichkeit als Naherholungsgebiet. Fussball- und Tennisplatz sind in 400 resp. 700 m erreichbar. Sportzentrum Hirzfeld (Badi/Eisfeld) erreichen Sie in 10 Gehminuten.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von ZollikofenWohnung kaufen 3052 (Zollikofen)Weitere Immobiliensuchen in ZollikofenWohnung & Haus mieten Zollikofen|Wohnung mieten Zollikofen|Haus mieten Zollikofen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zollikofen|Parkplatz, Garage mieten Zollikofen|Büro mieten Zollikofen|Gewerbe mieten Zollikofen|Haus kaufen Zollikofen|Wohnung & Haus kaufen Zollikofen|Bauland kaufen Zollikofen|Mehrfamilienhaus kaufen Zollikofen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zollikofen|Parkplatz, Garage kaufen Zollikofen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zollikofen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG