URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-arlesheim/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Arlesheim | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Arlesheim. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Wohnung kaufen in Arlesheim
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 420’000.–78m24144 Arlesheim4.5 Zimmerwohnung mit Aussenparkplatz Da das Land im Baurecht ist, kann hier zu einem fairen Preis Eigentum erworben werden. Die Wohnung ist aktuell vermietet und kann mit dem vorhandenen Mietverhältnis übernommen werden. So ist diese Kaufgelegenheit auch interessant für Investoren– anstatt für Ihr erspartes Geld Negativzinsen auf der Bank zahlen zu müssen, investieren Sie in eine Immobilie. Eine kleine aber sichere Rendite ist besser, als Geld zu verlieren. Die Liegenschaft wurde im Jahr 1995 saniert, die Wohnung erneuert. Alles ist in einem gepflegten Zustand. Die Aussenfassade wurde ganz neu wärmegedämmt (2021). Die Wohnung weist zwei Balkone auf. So haben die Bewohner im Sommer die Möglichkeit, einen Sonnen- oder Schattenplatz zu benutzen. Die Zimmer haben eine kompakte Grösse bei einer gesamten Wohnfläche von ca. 78 m2. 2014 wurden neue Bodenbeläge verlegt und die Küchengeräte ersetzt. Für das Wäschewaschen stehen drei Waschküchen zur Verfügung. Die Waschräume können unkompliziert reserviert und häufig genutzt werden. Die Lage bietet eine gute Anbindung an das Strassenverkehrsnetz, die nächste ÖV-Haltestelle liegt 325 Meter entfernt. Freizeiteinrichtungen befinden sich in Fussdistanz, Naherholungsgebiete liegen in der Nähe. Die General General-Strasse ist eine von den Anwohnern nur leicht frequentierte Quartierstrasse. Fakten: 4.5 Zimmerwohnung mit zwei Balkonen und einem Aussenparkplatz Baujahr 1968 – Liegenschaftssanierung 1995 Wohnfläche ca. 78 m2 Gasheizung mit Radiatoren Das Baurecht dauert bis 2091 Die Wohnung ist aktuell vermietet Hallo, mein Name ist Emil Salathé Lassen Sie sich genauer über diese interessante Kaufgelegenheit informieren.7CHF 1’120’000.–109m23.5ZiBärenbrunnenweg 1-33, 4144 ArlesheimAn zauberhafter und aussichtsreicher Hanglage entsteht im bevorzugten Arlesheim eine attraktive Wohnüberbauung mit 29 Eigentumswohnungen und 16 Reihen-Einfamilienhäusern sowie einer Einstellhalle mit 80 Parkplätzen. Die Wohnungen bestechen durch grosszügige und clevere Grundrisse sowie einem hochwertigen Ausbaustandard. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia oder Terrasse und ein praktisches Réduit. Besuchen Sie uns auf der Webseite: www.la-colline-arlesheim.ch. Sämtliche Informationen und Unterlagen finden Sie dort und stehen auch als Downloads zur Verfügung. Bei konkretem Interesse bitten wir Sie, auf der Webseite online ein Beratungsgespräch zu buchen. Der Bezug der Wohnungen ist frühestens für Winter 2022 geplant. Lassen Sie sich verzaubern von la Colline!7CHF 1’180’000.–111m23.5ZiBärenbrunnenweg 1-33, 4144 ArlesheimAn zauberhafter und aussichtsreicher Hanglage entsteht im bevorzugten Arlesheim eine attraktive Wohnüberbauung mit 29 Eigentumswohnungen und 16 Reihen-Einfamilienhäusern sowie einer Einstellhalle mit 80 Parkplätzen. Die Wohnungen bestechen durch grosszügige und clevere Grundrisse sowie einem hochwertigen Ausbaustandard. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia oder Terrasse und ein praktisches Réduit. Besuchen Sie uns auf der Webseite: www.la-colline-arlesheim.ch. Sämtliche Informationen und Unterlagen finden Sie dort und stehen auch als Downloads zur Verfügung. Bei konkretem Interesse bitten wir Sie, auf der Webseite online ein Beratungsgespräch zu buchen. Der Bezug der Wohnungen ist frühestens für Winter 2022 geplant. Lassen Sie sich verzaubern von la Colline!7CHF 1’290’000.–124m24.5ZiBärenbrunnenweg 1-33, 4144 ArlesheimAn zauberhafter und aussichtsreicher Hanglage entsteht im bevorzugten Arlesheim eine attraktive Wohnüberbauung mit 29 Eigentumswohnungen und 16 Reihen-Einfamilienhäusern sowie einer Einstellhalle mit 80 Parkplätzen. Die Wohnungen bestechen durch grosszügige und clevere Grundrisse sowie einem hochwertigen Ausbaustandard. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia oder Terrasse und ein praktisches Réduit. Besuchen Sie uns auf der Webseite: www.la-colline-arlesheim.ch. Sämtliche Informationen und Unterlagen finden Sie dort und stehen auch als Downloads zur Verfügung. Bei konkretem Interesse bitten wir Sie, auf der Webseite online ein Beratungsgespräch zu buchen. Der Bezug der Wohnungen ist frühestens für Winter 2022 geplant. Lassen Sie sich verzaubern von la Colline!17CHF 1’480’000.–157m25.5ZiZum Wisse Segel 20, 4144 ArlesheimSchöne und grosse 5.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit traumhafter Terrasse in Arlesheim zu verkaufen.Die sehr gepflegte Wohnung verfügt über einen offenen Essbereich, welcher zur Küche und zum Wohnzimmer führt. Vom Essbereich haben Sie direkten Zugang zur traumhaften und über 20 m2 grossen Terrasse mit schönem Fernblick. Das heimelige Cheminée verleiht dem Wohnzimmer zu einem gemütlichen und charmanten Ambiente. Auf dem Wohngeschoss befinden sich zusätzlich 3 grosszügige Schlafzimmer, sowie zwei Badezimmer mit WC und einer Dusche, bzw. einer Badewanne. Via Treppe gelangen Sie in das ausgebaute, über 22 m2 grosse Dachzimmer, welches über einen Einbauschrank und zwei runde Fenster verfügt. Dieses grossartige Angebot wird durch zwei Einstellhallenplätze sowie einen sehr grossen Keller (37 m2), welche im Preis inbegriffen sind, abgerundet.Ein Bezug ab sofort wäre möglich.13CHF 1’550’000.–208m27.5ZiArlesheim, 4144 ArlesheimDer hochwertige Innenausbau dieser exklusiven Dachwohnung lässt keine Wünsche offen. Die Highlights sind die offene, moderne Küche mit Essbereich sowie das Wohnzimmer mit heimeligem Cheminée. Die Nasszellen wurden im 2018 hochwertig renoviert. Die sonnenverwöhnte Terrasse (Ausrichtung Südwest) mit separatem Abstellraum lädt an warmen Tagen zum Verweilen ein. Zusätzlicher Nutzen bringen die Räumlichkeiten im Sockelgeschoss mit eigener Nasszelle.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4144-21-17CHF 2’450’000.–202m25.5ZiBärenbrunnenweg 1-33, 4144 ArlesheimAn zauberhafter und aussichtsreicher Hanglage entsteht im bevorzugten Arlesheim eine attraktive Wohnüberbauung mit 29 Eigentumswohnungen und 16 Reihen-Einfamilienhäusern sowie einer Einstellhalle mit 80 Parkplätzen. Die Wohnungen bestechen durch grosszügige und clevere Grundrisse sowie einem hochwertigen Ausbaustandard. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia oder Terrasse und ein praktisches Réduit. Besuchen Sie uns auf der Webseite: www.la-colline-arlesheim.ch. Sämtliche Informationen und Unterlagen finden Sie dort und stehen auch als Downloads zur Verfügung. Bei konkretem Interesse bitten wir Sie, auf der Webseite online ein Beratungsgespräch zu buchen. Der Bezug der Wohnungen ist frühestens für Winter 2022 geplant. Lassen Sie sich verzaubern von la Colline!7Preis auf Anfrage190m24.5ZiDürrmattweg 17, 4144 ArlesheimDie individuell konzipierte Dachwohnung befindet sich in einem beliebten und ruhigen Wohnquartier von Arlesheim. Die Schulen sowie die Haltestelle der Tramverbindung liegen nur wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. Die Wohnung befindet sich im Dachgeschoss eines kleineren, im Jahr 2012 erstellen Mehrfamilienhaus. Durch die grossen Fensterfronten im offen gestalteten Wohnzimmer strahlt die Wohnung ein besonderes Flair mit viel Helligkeit und Wärme aus. Für den Innenausbau wurden ausschliesslich hochwertige Materialien verwendet, dies gilt auch für die Austattungen der Küche sowie für die insgesamt drei Badezimmer. Der Grundriss dieser einzigartigen Wohnung erstreckt sich über das Dach- und Galeriegeschoss und ist wie folgt eingeteilt: Dachgeschoss: - Vorplatz - Zimmer 1 (Büro) - DU / WC - Zimmer 2 mit Ankleide und sep. Bad / DU / WC - Wohn- Essbereich mit offener Wohnküche - Wintergarten - Balkon Galeriegeschoss - offene Galerie zum Wohnzimmer - Zimmer 3 - DU / WC Im Untergeschoss steht ein beheizter Hobby-Abstellraum von 18 m2 sowie ein Einstellplatz zur Verfügung. Die Wohnung kann auch vorgängig gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stellen Ihnen gerne die detaillierte Verkaufsdokumentation zur Verfügung.12Preis auf Anfrage181m24.5ZiTerrassenstrasse 29, 4144 ArlesheimIn einem der schönsten Gebiete an exklusiver Lage in Arlesheim entstehen zwei hochwertige Mehrfamilienhäuser mit je fünf Eigentumswohnungen und einer gemeinsamen Einstellhalle. Beide Gebäude sind so in einem parkähnlichen Garten nach Süd – Südwest angeordnet und voneinander abgewandt situiert, dass viel Privatsphäre jeder Wohnung ermöglicht wird. Der über einen langen Zeitraum gewachsene private Garten mit seinem alten Baumbestand bietet wahre Schätze der Natur, repräsentiert durch Buchen, Linden und stattlichen Föhren. Die erhöhte Parzelle mit leichter Hanglage bietet zusätzlich einen weitschweifenden Blick auf angrenzende Wohngebiete von Arlesheim und Dornach und ermöglicht zudem einen Ausblick auf den Basler Jura mit der Ruine der Pfeffinger Burg. Mit der Platzierung der beiden Volumen entsteht eine zentrale parkähnliche Grünzone, die von alten Bäumen und Baumgruppen umrahmt und von Einblicken geschützt wird. Die Gebäude fügen sich harmonisch in den bestehenden Grünraum ein. Beide Neubauten umfassen je ein Erd-, Ober- sowie ein Attikageschoss. Gedeckte Sitzplätze und Terrassen der einzelnen Einheiten sind jeweils in unterschiedlicher Ausrichtung angeordnet und bieten maximale Privatsphäre und eine freie Aussicht. Beide Gebäude werden hindernisfrei gebaut und ausgeführt. Mittels eines zentralen Erschliessungskerns gelangt man direkt von der privaten Einstellhalle in die einzelnen Geschosse und Wohnungen. Im Inneren des Baukörpers ergeben sich durch die besondere Winkelform des Gebäudes, Wohnungen mit unterschiedlicher Grösse und fliessenden Grundrissen, welche individuell angepasst werden können. Materialien und Farben des überdurchschnittlichen Ausbaustandards werden zusammen mit den Eigentümern der Wohnungen gestaltet und festgelegt. Die Farbgebung von Wänden, Fenstern, Boden- und Möbelmaterialien sowie die Verlegemuster des Parketts und der Platten an Boden und Wänden werden individuell pro Wohnung entwickelt und aufeinander abgestimmt. Die Gartenwohnung B1 mit 4,5 Zimmern und einer Wohnfläche von 181 qm bietet zusätzlich noch einen Aussensitzplatz von 35 qm (zur Hälfte in der Wohnfläche enthalten) und einen Garten von 190 qm. Zwei Autostellplätze in der zugehörigen Einstellhalle sind für die Wohnung B1 verfügbar und können zusätzlich erworben werden. Weitere detailierte Informationen erhalten Sie auf www.lindengarten-arlesheim.ch oder bei einem unverbindlichen Beratungsgespräch. WICHTIG: Sollten Sie innerhalb der nächsten 24 Stunden keine Antwort in Ihrem Posteingang finden, prüfen Sie bitte auch den Inhalt Ihres Spam-Ordners. Vielen Dank!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von ArlesheimWohnung kaufen 4144 (Arlesheim)Weitere Immobiliensuchen in ArlesheimWohnung & Haus mieten Arlesheim|Wohnung mieten Arlesheim|Haus mieten Arlesheim|Möbliertes Wohnobjekt mieten Arlesheim|Parkplatz, Garage mieten Arlesheim|Büro mieten Arlesheim|Gewerbe mieten Arlesheim|Haus kaufen Arlesheim|Wohnung & Haus kaufen Arlesheim|Bauland kaufen Arlesheim|Mehrfamilienhaus kaufen Arlesheim|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Arlesheim|Parkplatz, Garage kaufen Arlesheim|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Arlesheim homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG