URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-buelach/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bülach | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bülach. Bei homegate.ch findest Du 15 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 15 Treffer- Wohnung kaufen in Bülach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 740’000.–81m23.5ZiKasernenstrasse 46, 8180 BülachIm westlichen Teil von Bülach entsteht an sehr zentraler und doch ruhiger Lage die geschmackvolle Wohnüberbauung JUNO.Die Grundrisse werden im Windmühlen-System aufgebaut, wodurch neben einer zweitseitigen Besonnung aller Wohnräume eine perfekte Privatsphäre für alle Bewohner geschaffen wird.2.5- bis 4.5-Zimmerwohnungen (wahlweise auch zu 5.5.-Zimmerwohnungen ausbaubar) mit 48.5 bis 142.5 m2 Wohnfläche bieten für jede Lebensform ein komfortables, neues Zuhause.Das attraktive Wohnangebot umfasst:Erdgeschoss • 4.5-Zimmerwohnungen mit 110 m2 Wohnfläche und Garten - verkauft • 4.5-Zimmerwohnung mit 126.5 m2 Wohnfläche und grosszügigem Garten - verfügbar 1. Obergeschoss • 2 x 2.5-Zimmerwohnungen mit 48.5 m2 Wohnfläche - verkauft • 2 x 3.5-Zimmerwohnungen mit 81.5 m2 Wohnfläche - verfügbar. 2. Obergeschoss • 2 x 2.5-Zimmerwohnungen mit 48.5 m2 Wohnfläche - verkauft • 2 x 3.5-Zimmerwohnungen mit 81.5 m2 Wohnfläche - verfügbar Attikageschoss • 4.5-Zimmerwohnung mit 131.0 m2 Wohnfläche - verfügbar • 4.5-Zimmerwohnung mit 142.5 m2 Wohnfläche - verkauft Die Lage bietet gute und in Fussdistanz erreichbare Einkaufsmöglichkeiten, Bars und Restaurants für jeden Geschmack und vieles mehr. Auch Naherholungsgebiete liegen unmittelbar vor der Haustüre, sodass die neuen Bewohner neben einem guten kulturellen Angebot auch von Aktivitäten in der Natur profitieren können.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und fordern Sie noch heute Ihre persönliche Verkaufsdokumentation für Ihre Traumwohnung an.9CHF 795’000.–100m23.5ZiBerglistrasse 45, 8180 BülachHeute besichtigen - morgen einziehen ! Könnte das bald Ihr neues Zuhause sein? Die Wohnungen zeichnen sich durch perfekter, ruhiger und attraktiver Wohnlage aus. Zwischen dem Unterweg und der Berglistrasse erstellten wir ein Mehrfamilienhaus mit sieben originellen Eigentumswohnungen. Unser Wohnungsangebot: - 2 x 3.5-Zimmer-Erdgeschosswohnungen, ca. 93.0 m² WF und Sitzplätzen verkauft - 2 x 3.5-Zimmer-Wohnungen im 1.OG, ca. 100.0 m² WF, Sitzplatz ca. 31.0 m² (nur Whg. 45.4 verkauft) - 2 x 3.5-Zimmer-Wohnungen im 2.OG, ca. 100.0 m² WF, ohne Balkon - 1 x 3.5-Zimmer-Attikawohnung, ca. 113.0 m² WF, Terrassen ca. 50.0 / 19.5 / 19.0 m² verkauft Garantiert keine 08/15 Wohnungen, denn die aussergewöhnlichen Wohnungsgrundrisse überzeugen und verleihen einen einzigartigen Charme. Geräumige Zimmer, Bad/WC und Dusche/WC, Küchen mit viel Stauraum und helle Wohn-/Esszimmer sind nur ein paar Merkmale dieser beeindruckenden Eigentumswohnungen. Die sieben Einstellplätze in der gemeinschaftlichen Tiefgarage erreicht man über einen Autolift. Nur ein paar Schritte entfernt befindet sich ein Volg Laden, der den täglichen Bedarf abdeckt. Die Bushaltestelle "Hohfuri" befindet sich quasi vor der Haustür und bringt Sie bequem zum Einkaufszentrum Sonnenhof oder zum Bahnhof Bülach. Oder Sie entscheiden sich für einen ca. 10-minütigen Fussmarsch. Sind Sie interessiert? Gerne besichtigen wir mit Ihnen die tollen Wohnungen und freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 825’000.–103m23.5ZiBerglistrasse 45, 8180 BülachHeute besichtigen - morgen einziehen ! Könnte das bald Ihr neues Zuhause sein? Die Wohnungen zeichnen sich durch perfekte, ruhiger und attraktiver Wohnlage aus. Zwischen dem Unterweg und der Berglistrasse erstellten wir ein Mehrfamilienhaus mit sieben originellen Eigentumswohnungen. Unser Wohnungsangebot: Garantiert keine 08/15 Wohnungen, denn die aussergewöhnlichen Wohnungsgrundrisse überzeugen und verleihen einen einzigartigen Charme. Geräumige Zimmer, Bad/WC und Dusche/WC, Küchen mit viel Stauraum und helle Wohn-/Esszimmer sind nur ein paar Merkmale dieser beeindruckenden Eigentumswohnungen. Die sieben Einstellplätze in der gemeinschaftlichen Tiefgarage erreicht man über einen Autolift. Nur ein paar Schritte entfernt befindet sich ein Volg Laden, der den täglichen Bedarf abdeckt. Die Bushaltestelle "Hohfuri" befindet sich quasi vor der Haustür und bringt Sie bequem zum Einkaufszentrum Sonnenhof oder zum Bahnhof Bülach. Oder Sie entscheiden sich für einen ca. 10-minütigen Fussmarsch. Sind Sie interessiert? Gerne besichtigen wir mit Ihnen die tollen Wohnungen und freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 860’000.–103m24.5ZiSchaffhauserstrasse 35, 8180 BülachDiese einzigartige 4.5-Zimmer-Dachmaisonette-Wohnung befindet sich in der schönen Altstadt "Büli" an der Schaffhauserstrasse 35. Von der grossräumigen Wohnung aus geniessen Sie eine fantastische Aussicht. - Baujahr: 2002/2003 - Wohnfläche: ca. 103.0 m2 - Balkon: ca. 7.0 m2 Verkaufspreis Wohnung: CHF 860'000.-- Verkaufspreis Einstellplatz: CHF 35'000.-- (Nr. 2)Bezugstermin: sofort / oder nach Vereinbarung Ideal auch als Homeoffice-Wohnung mit folgenden, prägnanten Merkmalen: - grosszügiger Wohn-/Essbereich mit direktem Ausgang auf den gut besonnten Balkon- gut konzipierte Küche, etwas separat mit viel Arbeitsflächen- Entrée mit Garderobe / unter der Treppe viel Stauraum- 3 Schlafzimmer- Holzsichtbalken verleihen der attraktiven Wohnung ein genussvolles Wohngefühl- 1 Nasszelle mit: Du/WC/WM/TB und Fenster- 1 Nasszelle mit: Bad/WC- Option: Ein Cheminée oder Schwedenofen könnte eingebaut werden. Bülach ist eine aufstrebende Kleinstadt mit bereits 21'000 Einwohnern. Die ausgezeichnete Infrastruktur spricht für sich und auch die sehr guten Anschlüsse mit öffentlichem Verkehr nach Zürich, internationalem Flughafen Zürich, Winterthur, Schaffhause usw. sind Besonderheiten von Bülach. Auch die vielen Einkaufsmöglichkeiten lässt jedes Herz höher schlagen. Steuerfuss Bülach: 110 % (ohne Kirchensteuer) Sehr gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Dachmaisonette-Eigentumswohnung.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 899’000.–110m24.5Zi8180 BülachDiese ideal gelegene Wohnoase wird Sie ansprechen - treten Sie ein.Sie wollen in einem modernen, sicheren Umfeld mit jeglichem Komfort wohnen? Dann sind Sie in diesem einzigartigen Bijou genau richtig. Diese Familienoase mit durchdachtem Grundriss, erfüllt die heutigen Anforderungen und ermöglicht einer Familie sowie Wohngemeinschaft ein vielfältiges Wohnerlebnis.Hier geht es zum virtuellen 360-Grad-Rundgang: https://my.matterport.com/show/?m=MNeLUXffgjhDiese Punkte zeichnen unser Angebot aus:- Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit zusätzlichem Stauraum- Erweiterter Gartensitzplatz mit Sichtschutz- Offene Eckküche- 2 Nasszellen (Dusche/WC und Bad/WC/Waschturm)- Velo Abstellraum zur Mitbenutzung- BesucherparkplätzeIm Untergeschoss befinden sich ein Kellerraum und ein Tiefgaragenplatz, der für CHF 25'000.- dazu erworben werden kann. Lassen Sie sich vor Ort von diesem Angebot überzeugen und reservieren Sie sich noch heute einen Besichtigungstermin.7CHF 915’000.–121m24.5ZiGlasi-Quartier, 8180 BülachDas höchste der Gefühle: 75 stilvolle und helle Eigentumswohnungen auf 18 Etagen Der charaktervoll & einzigartige Turm JADE im Minergie-Standard, steht im jüngsten Stadtteil Bülachs und verbindet optimal erschlossene Urbanität mit ländlicher Idylle. Als sechseckiger Solitär konzipiert, nimmt er mit seinen 60 Metern Höhe eine Sonderstellung in Bülach ein. Mit einem Innenausbau für höchste Ansprüche und dem SMART Home System, genießen Sie ein intelligentes Daheim. Mehr Nähe, mehr Zeit: Den täglichen Einkauf erledigen Sie ganz einfach im Glasi Quartier. Wald und Wiesen erreichen Sie ebenso schnell wie den Bahnhof oder die Altstadt Bülachs. Familien mit Kindern finden hier ein breites Bildungsangebot - vom Kindergarten bis zu Hochschulen und Universität in unmittelbarer Nähe. Im Erdgeschoss steht den Stockwerkeigentümern zusätzlich ein Studio zur Verfügung - komplett ausgebaut mit Küche und Bad, welches Ihre Gäste benutzen können. Buchen Sie heute noch Ihren Termin für ein persönliches Beratungsgespräch in unserem Showroom. Wir freuen uns, Sie schon bald beim Kauf Ihres neuen Zuhauses beraten zu dürfen.4CHF 935’000.–116m24.5ZiFeldstrasse 20, 8180 BülachIm schönen Bülach verkaufen wir per 1. August (oder nach Vereinbarung) eine grosszügige 4 1/2-Zimmerwohnung mit grossen Gartensitzplatz und 330 m2 eingezäunter Grünfläche zur alleinigen Nutzung.Die Wohnung ist modern im Eigentumsstandart ausgebaut. Der Wohnbereich ist mit keramischem Bodenbelag und die Schlafzimmer mit Laminatböden ausgestattet.Weitere Informationen:- Offene Küche mit Glaskeramik- 1 DU/WC- 1 Bad/WC mit Doppellavabo- Raumbelüftung- Fussbodenheizung- Separate Waschküche mit Waschturm- Grosser Keller- Minergie-Standard- 2 Tiefgaragenplätze à Fr. 30'000.- können dazu erworben werden Highlight:Gedeckter Gartensitzplatz mit grosser (ca. 330 m2) eingezäunter Rasenfläche zur ausschliesslichen Nutzung.Bei der Umgebung wurde Wert auf vielseitige Bepflanzung gelegt. Ein freundlicher, schöner Kinderspielplatz befindet sich in einem zentralen, verkehrsfreien Bereich der Überbauung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bitte melden Sie sich per Email auf Feldstrasse20@gmx.ch . Gerne senden wir Ihnen dann eine detaillierte Verkaufspräsentation zu und vereinbaren einen Besichtigungstermin.7CHF 935’000.–121m24.5ZiGlasi-Quartier, 8180 BülachDas höchste der Gefühle: 75 stilvolle und helle Eigentumswohnungen auf 18 Etagen Der charaktervoll & einzigartige Turm JADE im Minergie-Standard, steht im jüngsten Stadtteil Bülachs und verbindet optimal erschlossene Urbanität mit ländlicher Idylle. Als sechseckiger Solitär konzipiert, nimmt er mit seinen 60 Metern Höhe eine Sonderstellung in Bülach ein. Mit einem Innenausbau für höchste Ansprüche und dem SMART Home System, genießen Sie ein intelligentes Daheim. Mehr Nähe, mehr Zeit: Den täglichen Einkauf erledigen Sie ganz einfach im Glasi, Wald und Wiesen erreichen Sie ebenso schnell wie den Bahnhof oder die Altstadt Bülachs. Familien mit Kindern finden hier ein breites Bildungsangebot - vom Kindergarten bis zu Hochschulen und Universität in unmittelbarer Nähe. Im Erdgeschoss steht den Stockwerkeigentümern zusätzlich ein großes Studio zur Verfügung- komplett ausgebaut mit Küche und Bad, welches Ihre Gäste benutzen können. Buchen Sie heute noch Ihren Termin für ein persönliches Beratungsgespräch in unserem Showroom. Wir freuen uns, Sie schon bald beim Kauf Ihres neuen Zuhauses beraten zu dürfen.7CHF 945’000.–112m24.5ZiSandstrasse 1, 8180 BülachFinden Sie Ihre TraumwohnungDas jüngste Stadtquartier von Bülach – liebevoll "Glasi" genannt – verbindet optimal erschlossene Urbanität mit ländlicher Idylle. Im Norden der Kleinstadt gelegen, schliesst das neue Quartier an Wald und Grünfläche an. Folgende Merkmale zeichnen die Wohnungen und die Wohnlage aus:- 2.5 bis 4.5-Zimmerwohnungen- Originelle Grundrisse, grosszügig geschnitten- 3 Designvarianten für einen stilvollen Innenausbau- Bezugstermin voraussichtlich ab 1. Mai 2022Projektwebsite: www.oscar-bülach.chBülach liegt im Zürcher Unterland am westlichen Fuss des Dättenberges und bildet mit über 19‘000 Einwohnern das wirtschaftliche Zentrum der Region.- Gute Verkehrserschliessung und Nähe zum Flughafen- Weitgefächerte EinkaufsmöglichkeitenHighlights:- Bülacher Altstadt- Naherholungsgebiete- Sportzentrum Hirslen- Vielfältiges Kulturangebot- Zahlreiche Institutionen und Vereine- Tourismus-Region Zürcher UnterlandGerne stellen wir Ihnen die detaillierte Verkaufsbroschüre zu dieser Überbauung zu.Stellen Sie sich gleich auf www.oscar-bülach.ch Ihre Traumwohnung zusammen und buchen Sie noch heute Ihren Termin für ein persönliches Beratungsgespräch in unserem Showroom in Bülach. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme unter 043 810 90 10.7CHF 980’000.–122m24.5ZiSandstrasse 1, 8180 BülachFinden Sie Ihre TraumwohnungDas jüngste Stadtquartier von Bülach – liebevoll "Glasi" genannt – verbindet optimal erschlossene Urbanität mit ländlicher Idylle. Im Norden der Kleinstadt gelegen, schliesst das neue Quartier an Wald und Grünfläche an. Folgende Merkmale zeichnen die Wohnungen und die Wohnlage aus:- 2.5 bis 4.5-Zimmerwohnungen- Originelle Grundrisse, grosszügig geschnitten- 3 Designvarianten für einen stilvollen Innenausbau- Bezugstermin voraussichtlich ab 1. Mai 2022Projektwebsite: www.oscar-bülach.chBülach liegt im Zürcher Unterland am westlichen Fuss des Dättenberges und bildet mit über 19‘000 Einwohnern das wirtschaftliche Zentrum der Region.- Gute Verkehrserschliessung und Nähe zum Flughafen- Weitgefächerte EinkaufsmöglichkeitenHighlights:- Bülacher Altstadt- Naherholungsgebiete- Sportzentrum Hirslen- Vielfältiges Kulturangebot- Zahlreiche Institutionen und Vereine- Tourismus-Region Zürcher UnterlandGerne stellen wir Ihnen die detaillierte Verkaufsbroschüre zu dieser Überbauung zu.Stellen Sie sich gleich auf www.oscar-bülach.ch Ihre Traumwohnung zusammen und buchen Sie noch heute Ihren Termin für ein persönliches Beratungsgespräch in unserem Showroom in Bülach. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme unter 043 810 90 10.9CHF 1’099’000.–125m24.5ZiHans-Haller-Gasse 10, 8180 BülachMitten in der Altstadt Bülach entstehen drei einzigartige 4.5-Zimmer-Eigentumswohnungen. Wenn Sie das Spezielle suchen, dann werden Sie sich hier in den modernen Stadtwohnungen wohlfühlen.Unser Wohnungsangebot: 1x 4.5-Zimmer-Gartenwohnung mit Sitzplatz - ca. 99 m2 WF 1x 4.5-Zimmer-Wohnung mit Balkon - ca. 99 m2 WF verkauft 1x 4.5-Zimmer-Dachmaisonette-Wohnung - ca. 125 m2 WF mit Neu: Loggia 5.0 m² Zu jeder Wohnung gehört ein Kellerabteil im Untergeschoss. Zudem stehen zwei Werkräume zum Verkauf. Die historische Altstadt mit zahlreichen Detailgeschäften, Restaurants, Strassenkaffees, Galerien, etc. und die schön gestaltete Begegnungszone laden zum gemütlichen Einkaufen und Verweilen ein. Verschiedene Einkaufszentren in Bülach mit Grossverteilern runden das Angebot ab. Ein breites Angebot für Arbeit, Bildung, Freizeit, Gesundheit und Wohnen, die gute Verkehrserschliessung und die Nähe zum Flughafen Zürich sind Merkmale der Stadt Bülach. Gleichzeitig gehört Bülach zu den grössten Waldgemeinden des Kantons Zürich und verfügt damit über ein intaktes Naherholungsgebiet. Steuerfuss: 110% (ohne Kirchensteuer) Haben wir Interesse nach den eigenen vier Wänden geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die repräsentativen Wohnungen im Rohbau. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.4CHF 1’160’000.–126m24.5ZiKasernenstrasse 46, 8180 BülachIm westlichen Teil von Bülach entsteht an sehr zentraler und doch ruhiger Lage die geschmackvolle Wohnüberbauung JUNO.Die Grundrisse werden im Windmühlen-System aufgebaut, wodurch neben einer zweitseitigen Besonnung aller Wohnräume eine perfekte Privatsphäre für alle Bewohner geschaffen wird.2.5- bis 4.5-Zimmerwohnungen (wahlweise auch zu 5.5.-Zimmerwohnungen ausbaubar) mit 48.5 bis 142.5 m2 Wohnfläche bieten für jede Lebensform ein komfortables, neues Zuhause.Das attraktive Wohnangebot umfasst:Erdgeschoss • 4.5-Zimmerwohnungen mit 110 m2 Wohnfläche und Garten - verkauft • 4.5-Zimmerwohnung mit 126.5 m2 Wohnfläche und grosszügigem Garten - verfügbar 1. Obergeschoss • 2 x 2.5-Zimmerwohnungen mit 48.5 m2 Wohnfläche - verkauft • 2 x 3.5-Zimmerwohnungen mit 81.5 m2 Wohnfläche - verfügbar 2. Obergeschoss • 2 x 2.5-Zimmerwohnungen mit 48.5 m2 Wohnfläche - verkauft • 2 x 3.5-Zimmerwohnungen mit 81.5 m2 Wohnfläche - verfügbar Attikageschoss • 4.5-Zimmerwohnung mit 131.0 m2 Wohnfläche - verfügbar • 4.5-Zimmerwohnung mit 142.5 m2 Wohnfläche - verkauft Die Lage bietet gute und in Fussdistanz erreichbare Einkaufsmöglichkeiten, Bars und Restaurants für jeden Geschmack und vieles mehr. Auch Naherholungsgebiete liegen unmittelbar vor der Haustüre, sodass die neuen Bewohner neben einem guten kulturellen Angebot auch von Aktivitäten in der Natur profitieren können.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und fordern Sie noch heute Ihre persönlichen Unterlagen an.8CHF 1’177’000.–99m24.5ZiHans-Haller-Gasse 10, 8180 BülachMitten in der Altstadt Bülach entstehen drei einzigartige 4.5-Zimmer-Eigentumswohnungen. Wenn Sie das Spezielle suchen, dann werden Sie sich hier in den modernen Stadtwohnungen wohlfühlen.Unser Wohnungsangebot: 1x 4.5-Zimmer-Gartenwohnung mit Sitzplatz - ca. 99 m2 WF 1x 4.5-Zimmer-Wohnung mit Balkon - ca. 99 m2 WF verkauft 1x 4.5-Zimmer-Dachmaisonette-Wohnung - ca. 125 m2 WF mit Neu: Loggia 5.0 m² Zu jeder Wohnung gehört ein Kellerabteil im Untergeschoss. Zudem stehen zwei Werkräume zum Verkauf. Die historische Altstadt mit zahlreichen Detailgeschäften, Restaurants, Strassenkaffees, Galerien, etc. und die schön gestaltete Begegnungszone laden zum gemütlichen Einkaufen und Verweilen ein. Verschiedene Einkaufszentren in Bülach mit Grossverteilern runden das Angebot ab. Ein breites Angebot für Arbeit, Bildung, Freizeit, Gesundheit und Wohnen, die gute Verkehrserschliessung und die Nähe zum Flughafen Zürich sind Merkmale der Stadt Bülach. Gleichzeitig gehört Bülach zu den grössten Waldgemeinden des Kantons Zürich und verfügt damit über ein intaktes Naherholungsgebiet. Steuerfuss: 110% (ohne Kirchensteuer) Haben wir Interesse nach den eigenen vier Wänden geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die repräsentativen Wohnungen im Rohbau. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.7CHF 1’295’000.–148m28Zi8180 BülachVerkauf von 3 Doppelwohnungen in kleinem Aussenort bei Bülach: 8.5 Zimmer für eine Familien-Generationenwohnung oder 4.5 Zimmer und 3-4 Zimmer als Gäste- oder Büro-Einheit zusätzlich.Das Objekt ist derzeit vermietet. Die Stockwerk-Begründung findet im Frühsommer statt. Die Wohnung enthält total 3 Nasszellen. Sie wird nach einer sanften Renovation verkauft. Die Böden sind in Parkett und Keramik. Die Küche ist praktisch und mit dem üblichen Komfort ausgestattet. Die 2 Gartensitzplätze können wahlweise zu einem grossen zusammengelegt werden. Neue Sonnenstoren wurden in 2020 angebracht. Die Installationen für eine 2. Kücheneinheit sind vorhanden. Die Lage ist ruhig, perfekt zur Grünzone ausgerichtet, zentral, Nähe Bus und Einkauf. Zur Wohnung können bis 3 Parkplätze gekauft werden: 1x Aussenparkplatz CHF 18000.--2x Tiefgaragenplatz CHF 35000.-- jeIch freue mich auf Ihre Kontaktnahme.6CHF 1’800’000.–122m23.5ZiAm Fasnachtsbuck 30, 8180 BülachLetzte Einheit Nr. 4 / 3.5 Zimmer mit Terrasse im OG zu verkaufen! Ein Lebensgefühl wie im Einfamilienhaus, mit bester Privatsphäre, viel Ruhe und Fernsicht. An exklusiver Lage „am Fasnachtsbuck“ entstehen 6 Eigentumswohnungen mit modernster Architektur. Hier geniessen Sie Weitsicht bis in die Berner Alpen und sind trotzdem nur 15 Minuten zu Fuss vom Zentrum Bülach entfernt. Das Gebäude wird im Bauhaus Stil erstellt und genügt höchsten Design- und Qualitätsansprüchen. Werden Sie selbst zum Innenarchitekten und gestalten Sie den Innenausbau nach Ihren Wünschen. Großzügige Budgetpositionen stehen zur Verfügung. Die in diesem Inserat abgebildete Wohnung Nr. 4, im Obergeschoss umfasst 122 m² Sie ist als 3.5 - Zimmerwohnung konzipiert worden. Der Grundriss punktet mit dem fantastischen Wohn- und Essbereich von 46 m2, einer offenen Küche, einer Master-Suite mit Ankleide und En-Suite-Bad sowie einem wunderschönen Zimmer für Gäste/Kinder oder als Büro. Die 32 m² grosse Terrasse ist südwestlich ausgerichtet und bietet eine grandiosen Ausblick. Bitte beachten Sie die Grundrissvarianten im Inserat. Aktueller Stand verfügbare Stockwerkeinheiten: Whg. Nr. 1 prov. reserviert Whg. Nr. 3 Anfrage Whg. Nr. 4 zu verkaufen Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die detaillierten Verkaufsunterlagen zu und vereinbaren mit Ihnen einen Beratungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Unser Credo: Top Lage - Top Qualität für Sie !1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von BülachWohnung kaufen 8180 (Bülach)Weitere Immobiliensuchen in BülachWohnung & Haus mieten Bülach|Wohnung mieten Bülach|Haus mieten Bülach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bülach|Parkplatz, Garage mieten Bülach|Büro mieten Bülach|Gewerbe mieten Bülach|Haus kaufen Bülach|Wohnung & Haus kaufen Bülach|Bauland kaufen Bülach|Mehrfamilienhaus kaufen Bülach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bülach|Parkplatz, Garage kaufen Bülach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bülach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG