URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-niederlenz/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Niederlenz | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Niederlenz. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 16 Treffer- Wohnung mieten in Niederlenz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 2CHF 550.–1ZiHauptstrasse 18, 5702 NiederlenzSchönes, günstiges, möbliertes Zimmer an zentraler Lage mit kostenlosen Parkplätzen. Badezimmer wird gemeinschaftlich durch mehrere Mieter genutzt. Interessiert?3CHF 1’030.–38m22ZiHammerweg 17, 5702 NiederlenzWir vermieten diese behagliche Wohnung, welche sich durch folgende Vorzüge auszeichnet:- Grosszügiges Wohnzimmer mit Parkettboden- Offene Küche mit Platten, Glaskeramik und Geschirrspüler- Bad/WC Plattenboden und Badewanne- Gut besonnte Dachterrasse- Kellerabteil, Lift - Partyraum gegen Gebühr Einstellplätze können dazu gemietet werden.Der Lidl und die Bushaltestelle liegt in unmitelbarer nähe. Bitte beachten Sie, dass die Fotos vom Original abweichen können.Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, zögern Sie nicht uns zu8CHF 1’090.–55m22.5ZiAhornweg 6, 5702 NiederlenzAb dem 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese charmante 2.5-Zimmerwohnung an idyllischer Lage. Die Wohnung verfügt über folgende Ausstattung: • Moderne, offene Küche • Badezimmer mit Badewanne • Grosszügiger Eingangsbereich mit Einbauschrank und Garderobe • Küche und Bad mit pflegeleichten Plattenböden • Wohn- und Schlafzimmer mit heimeligem Eichenparkettboden • Gedeckter Balkon mit Abendsonne Die Warmwasserversorgung wird umweltschonend über Sonnenkollektoren auf dem Dach unterstützt. Warm- und Kaltwasserverbrauchsmessungen erfolgen individuell. Garagenplätze in der Tiefgarage können für CHF 110.00 / pro Monat dazu gemietet werden. Die ruhige, grüne Liegenschaft mit Kinderspielplatz und Sitzbänken lädt zum Verweilen ein und befindet sich in einer höhergelegenen 30er-Zone. Eine Schule, das Naherholungsgebiet, sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf, erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Der Autobahnanschluss A1 Richtung Zürich / Bern liegt ca. 5 Fahrminuten entfernt. In ebenfalls nur wenigen Minuten gelangen Sie in die schöne Altstadt von Lenzburg. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich noch heute via Kontaktformular für Informationen bezüglich Besichtigungsterminen.8CHF 1’120.–35m22ZiRebengässli 12, 5702 NiederlenzStudio mit sehr grosse Gartenterasse ca. 40m2. komplett neu erstellt. Nichtraucher. Kleine Haustiere wie Katzen erlaubt5CHF 1’280.–85m23ZiWildeggerstrasse 3, 5702 NiederlenzNach Vereinbarung vermieten wir eine gemütliche und preiswerte Wohnung direkt neben dem Aabach. Die Wohnung bietet: • Eingangsbereich und 1. OG mit praktischen Einbauschränken • Altbaucharme auf zwei Etagen EG: Gäste-WC, Küche, Wohnzimmer 1. OG: Zimmer mit direktem Zugang zu Dusche/WC, Zimmer • Frisch renovierte Küche (2021) mit Plattenboden • Zimmer mit Parkettboden • separates Kellerabteil im UG • Aussenparkplatz vorhanden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’310.–58m23ZiHammerweg 19, 5702 NiederlenzWir vermieten diese gemütliche Wohnung an bester Lage, welche mit folgenden Vorzügen überzeugt:- Küche und Wohnzimmer mit Parkettboden- Zimmer mit Novilon- Offene Küche mit Glaskeramikkochfeld- Badezimmer mit Badewanne- Terrasse mit toller Aussicht - Grosse Grünanlage - Gemeinschaftsraum - Partyraum (gegen Gebühr) Einstellplätze können für CHF 120.- im Monat dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass die Fotos vom Original abweichen können.Bushaltestelle vor dem Haus sowie Einkaufsmöglichkeiten in 5 Gehminuten erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’370.–65m23ZiBäumlimatt 2, 5702 NiederlenzIn 2-Familienhaus vermieten wir eine 3-Zimmerdachwohnung mit eigenem Gartenanteil. LAGE - Ländliche Lage im Gewerbegebiet Niederlenz - Angrenzend an Dorfbach - Attraktives Naherholungsgebiet liegt direkt vor der Haustüre und lädt zu zahlreichen Freizeitaktivitäten ein - Tolle Nachbarschaft HIGHLIGHTS - Die Wohnung besticht durch ihre spannende, zeitlose Architektur - Separater Hauszugang - Moderner Ausbau - Grosszügige Küche mit Reduit - Bad/Dusche mit Tageslicht - Haustiere sind herzlich willkommen - Eigener Gartenanteil - Parkplätze können dazu gemietet werden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’370.–65m22.5ZiBäumlimatt 2, 5702 NiederlenzIn 2-Familienhaus vermieten wir eine 3-Zimmerdachwohnung mit eigenem Gartenanteil. LAGE - Ländliche Lage im Gewerbegebiet Niederlenz - Angrenzend an Dorfbach - Attraktives Naherholungsgebiet liegt direkt vor der Haustüre und lädt zu zahlreichen Freizeitaktivitäten ein - Tolle Nachbarschaft HIGHLIGHTS - Die Wohnung besticht durch ihre spannende, zeitlose Architektur - Separater Hauszugang - Moderner Ausbau - Grosszügige Küche mit Reduit - Bad/Dusche mit Tageslicht - Haustiere sind herzlich willkommen - Eigener Gartenanteil - Parkplätze können dazu gemietet werden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’390.–71m23.5ZiAhornweg 10, 5702 NiederlenzAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir in Niederlenz diese lichtdurchflutete und moderne 3.5-Zimmerwohnung im Attikageschoss, deren grosszügiger Grundriss Ihren Wohnideen freien Lauf lässt. Freuen Sie sich über folgende Ausstattung: • Eingangsbereich mit Einbauschränken, Garderobe und pflegeleichten Bodenplatten • Halboffene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Dampfabzug und Kombi-Backofen. • Eichenparkettboden in allen Zimmern • Badezimmer mit Lavabo-Unterbaumöbel und Badewanne • Grosszügiges Reduit beim Wohn- und Essbereich • Gedeckter Balkon mit Aussicht auf Schloss Lenzburg, Sonnenstore, Licht und zusätzlichem Reduit Die Warmwasserversorgung wird umweltschonend über Sonnenkollektoren auf dem Dach unterstützt. Warm- und Kaltwasserverbrauchsmessungen erfolgen individuell. Garagenplätze in der Tiefgarage können für CHF 110.00 / pro Monat dazu gemietet werden. Die ruhige, grüne Liegenschaft mit Kinderspielplatz und Sitzbänken lädt zum Verweilen ein und befindet sich in einer höhergelegenen 30er-Zone. Eine Schule, das Naherholungsgebiet, sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf, erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Der Autobahnanschluss A1 Richtung Zürich / Bern liegt ca. 5 Fahrminuten entfernt. In ebenfalls nur wenigen Minuten gelangen Sie in die schöne Altstadt von Lenzburg. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich noch heute für einen Besichtigungstermin.8CHF 1’470.–87m23.5ZiHammerweg 21, 5702 NiederlenzWir vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine gemütliche Wohnung an bester Lage, welche mit folgenden Vorzügen überzeugt:- Gepflegte Überbauung- Praktischer Grundriss- Wohnzimmer/Küche mit Parkett- Korridor und Schlafzimmer mit Linoleum- Nassezellen mit Plattenboden- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad mit Badewanne- Balkon und Wintergarten- Grosse Grünanlage- Partyraum (gegen Gebühr)- Bushaltestelle praktisch vor der Haustüre- Einkaufsmöglichkeiten in kurzer GehdistanzEin Einstellplatz kann für CHF 120.– / Monat dazugemietet werden.Bitte beachten Sie auch den 360°-Rundgang der Wohnung.Bitte beachten Sie, dass die Fotos vom Original abweichen können.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!5CHF 1’490.–87m23.5ZiHammerweg 19, 5702 NiederlenzWir vermieten eine gemütliche Wohnung mit folgenden Vorzügen:- Wohnzimmer/Küche Parkett- Offene Küche- Glaskeramikherd- Bad/WC Plattenboden- Balkon und Wintergarten- Grosse Grünanlage- Kinderspielplatz- Gemeinschaftsraum- Partyraum (gegen Gebühr)Ein Einstellplatz kann für CHF 120.– / Monat dazugemietet werden.Die Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten sind in unmitelbarer Nähe. Bitte beachten Sie, dass die Fotos vom Original abeweichen können.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!5CHF 1’650.–95m23.5ZiHauptstrasse 40, 5702 NiederlenzWir vermieten in 5702 Niederlenz an der Hauptstrasse 40 nach Kernsanierung der ganzen Liegenschaft eine helle 3.5-Zimmer-Dachwohnung. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Ausstattung: - zeitgerechte und topmoderne Ausstattung - grosszügige, helle Zimmer mit praktischem Grundriss - ganze Wohnung mit hochwertigen und pflegeleichten Plattenböden - Moderne Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler - eigene Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung - Badezimmer mit Glastrennwänden und Regendusche Merkmale -Geschirrspüler -Wäschetrockner -Waschmaschine -Keller Haben wir Interesse geweckt? Gerne können Sie die Wohnung besichtigen, wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme telefonisch oder per E-Mail Anbieter Herr Peter Mali Telefon: 079 340 54 44 Umgebung -Läden ca. 120 m -Kindergarten ca. 750 m -Primarschule ca. 350 m -Oberstufenschule ca. 350 m -Öffentlicher Verkehr ca. 150 m -Autobahnanschluss ca. 3200 m -Situation zentral → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch5CHF 1’670.–102m24.5ZiLochackerweg 3+5, 5702 NiederlenzWir vermieten per 01.07.21 oder nach Vereinbarung eine schöne, nahe am Waldrand liegende 4.5-Zimmerwohnung im 1.OG in Niederlenz AG.Die Wohnung besticht durch folgende Details:+ zwei Badzimmer, davon eines mit Badewanne+ helle, offene Küche+ Glaskeramikherd / Geschirrspüler / grosser Kühlschrank+ Plattenboden in Küche, Korridor und den Badezimmern+ Wohnzimmer mit Parkett+ Schlafzimmer mit Laminat+ zwei Einbauschränke+ grosser Balkon mit Zugang von Wohnzimmer und Schlafzimmer+ Sicht auf Spielplatz und Sitzplatz mit Grill zur Mitbenützung+ Nahe NaturschutzgebietEin Hobbyraum für CHF 30.- pro Monat kann dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich noch heute um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.11CHF 1’700.–100m23.5ZiDorfrain 13, 5702 NiederlenzDie Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard: + gesamte Wohnfläche von 100m2 + helle Plattenböden in Ess-/Wohnküche, Korridor und Badezimmer + grosszügige und offene Küche mit vielen Schränken, Geschirrspüler, Granitabdeckung + sep. Gäste WC mit Lavabo und Dusche + Badezimmer mit Dusche, Badewanne, Doppellavabo, ebenfalls Waschmaschine/Tumbler und WC +Zimmer sind mir sehr schönem Riemenparkettboden ausgestattet. + es wir ein neuer Balkon angebaut Die Wohnung befindet sich in einem 3-Familienhaus, neben der Wohnliegenschaft angrenzend befindet sich ein Gewerbe. Das familiäre Wohnhaus verfügt über viel Charme, welches auch mit viel individuellen und hochwertigen Sanierungen unterhalten wird. Ein Garageeinstellplatz kann für CHF 120.00, oder Abstellplätze können für je CHF 60.00 dazu gemietet werden. Nach Wunsch und Bedürfnis, steht Mobiliar für die Möblierung der Wohnung zur Verfügung. In der angrenzenden Scheune hat es zudem grosse Lagerräumlichkeiten, welche ebenfalls, nach individueller Absprache, dazu gemietet werden können. Für einen Besichtigungstermin oder für weitere Fragen können Sie sich gerne direkt mit uns in Verbindung setzen, wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Schaufelberger Immobilien AG, Frau Sonya Naef, Tel. 044 405 64 13, naef@schaufelberger.com12CHF 1’845.–109m24.5ZiMühlestrasse 8, 5702 NiederlenzIm Frühling 2017 wurde ein moderner Neubau mit 14 Wohnungen in Niederlenz direkt am Aabach erstellt. Die Wohnungen wurden alle im MINERGIE Standard errichtet und haben moderne Grundrisse. Per 01.10.2021 wird die 4.5 Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss frei. Sie verfügt über eine grosse Loggia. Die Wohnung überzeugt mit ihren hellen Zimmern und den modernen Nasszellen. Ausserdem verfügt die Wohnung über ein zusätzliches WC mit Badewanne, welches vom Schlafzimmer her zugänglich ist. Die offene Küche hat viel Stauraum und ist modern designt.Im Eingangsbereich gibt es eine Garderobe und ein Reduit mit eigener Waschmaschine und Tumbler.In allen Räumen wurden elegante keramische Platten verlegt, ausser in den Schlafzimmern gibt es warme Parkettböden.Zu der Wohnung gehört ein Kellerabteil mit Stomanschluss. Parkplätze in der Tiefgarage können für CHF 135.00 dazu gemietet werden. Die Nebenkosten sind inklusiv und belaufen sich auf monatlich CHF 240.- Akonto.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’947.–117m24.5ZiSchürz 11, 5702 NiederlenzAuf dem 7’800 m² grossen Grundstück in Niederlenz, wurden 7 verschiedene Gebäude, insgesamt 23 unterschiedlich grosse Mietwohnungen realisiert. Das älteste Gebäude ist rund 180 Jahre alt, das jüngste wurde im Jahre 2010 fertiggestellt. In der Liegenschaft legt man Wert auf ein gutes Zusammenleben zwischen allen Mietparteien. Eine gute Durchmischung aller Altersstufen ist für alle Bewohner/Innen anregend und bereichernd. Die gemeinsam genutzten Grünflächen und Nebengebäude (Gemeinschaftsraum, Waschküche, Werkstatt) bieten die Möglichkeit zu Begegnung und Kontakten. Das Gebäude Schürz 11 wurde 2010 erstellt. Es enthält insgesamt 6 Wohnungen und eine hauseigene gemeinsame Waschküche mit 2 Trockenräumen. Das Energiekonzept des Gebäudes berücksichtigt die höchsten Anforderungen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk LenzburgPLZ von NiederlenzWohnung mieten 5702 (Niederlenz)Weitere Immobiliensuchen in NiederlenzWohnung & Haus mieten Niederlenz|Haus mieten Niederlenz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Niederlenz|Parkplatz, Garage mieten Niederlenz|Büro mieten Niederlenz|Gewerbe mieten Niederlenz|Wohnung kaufen Niederlenz|Haus kaufen Niederlenz|Wohnung & Haus kaufen Niederlenz|Bauland kaufen Niederlenz|Mehrfamilienhaus kaufen Niederlenz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Niederlenz|Parkplatz, Garage kaufen Niederlenz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Niederlenz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG