URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-egerkingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Egerkingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Egerkingen. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Egerkingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 595’000.–150m26ZiVorstadt 3, 4622 EgerkingenHaus mit 4.5 Zimmern plus Einliegerstudio • Kernsaniert 1996 / moderner Ausbaustandard • Wärmepumpen- & Holzheizung • Platten- / Laminatböden mit Bodenheizung • 2x Badezimmer & Gäste-WC • 1x offene Garage & 1x Autoabstellplatz Preis Fr. 595'000 (verhandelbar)Wir freuen uns auf Ihre Anfrage via Email.Besichtigungstermine werden nach Vorliegen einer Finanzierungsbestätigung über den Verkaufspreis vereinbart.Das Objekt ist aktuell vermietet. Verfügbar nach Vereinbarung mind. 4 MonateKeine Makleranrufe!13CHF 655’000.–120m24.5ZiSantelstrasse 6, 4622 EgerkingenAn malerischer sanfter Hanglage, direkt am Jurasüdfuss mit Blick auf die Mittellandebene und die Alpen, erwartet Sie diese erstklassige Residenz.Nebst unmittelbarer Nähe zu Geschäften und der bestens ausgebauten Infrastruktur hat der Standort ebenso die idyllische Landschaft und den vielseitigen Naherholungsraum entlang der Dünnern zu bieten. Berufstätige, Familien und Pensionäre sind bei diesem durchdacht konzipierten Wohnungsmix gleichermassen angesprochen und können hier ihren individuellen Wohntraum verwirklichen.Die Überbauung besteht aus drei Mehrfamilienhäusern mit jeweils 8, bzw. 10 Wohneinheiten und in einem Mix aus 2.5- / 3.5- und 4.5-Zimmer-Eigentumswohnungen. Der Baubeginn ist erfolgt und die Wohnungen der ersten Einheit (Haus C) können ab Herbst 2021 bezogen werden. Die Fertigstellung für Haus A + B ist für Herbst/Winter 2022 vorgesehen. Alle Wohnungen sind hell, in moderner Bauweise und mit attraktiv möblierbaren Grundrissen konzipiert. Küche, Wohn- und Essbereich sind grosszügig und offen angelegt und versprechen ein angenehmes Wohngefühl. Hochwertige Materialien und ein gehobener Innenausbau, welcher noch individuell mitbestimmt werden kann, stehen im Vordergrund. Die Küchen, Bäder und Bodenbeläge warten mit langlebiger Qualität und modernster Technik auf. Auch die Balkone und Terrassen im Aussenbereich bestechen dank Verglasung mit windgeschützter Behaglichkeit und tollen Ausblicken.Zeitgemässe Architektur und ökologische Bauweise stehen für umweltbewusstes Wohnen und tiefe Unterhaltskosten. Zu jeder der gesamt 26 Wohnung gehört ein Kellerabteil im Untergeschoss, welches im Wohnungspreis inbegriffen ist. Ausserdem können insgesamt 7 Disponibelräume zusätzlich gekauft werden. In den Untergeschossen stehen gesamt 41 Einstellhallenplätze zur Verfügung, welche separat erworben werden können.Wir freuen uns, Ihnen die weiteren vielseitigen Vorzüge dieser neu entstehenden Wohnungen präsentieren zu dürfen. Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren!Besuchen Sie auch unsere PROJEKT-HOMEPAGE auf WWW.SANTEL.CH für weitere Informationen zum Projekt und den verfügbaren Wohnungen.Und besichtigen Sie die Wohnungen schon heute mit dem VIRTUELLEN 360°-RUNDGANG und dem "PROJEKT-VIDEO"!13CHF 795’000.–200m25.5ZiEgerkingen, 4622 EgerkingenDie geräumige Wohnung auf zwei Etagen wird Sie begeistern. Hier finden Sie perfektes Wohnen und eine optimale Mischung zwischen Erholung und Aktivität. Die Highlights sind der grosszügige Wohn-Essbereich mit Ausgang zum Balkon sowie das Badezimmer mit Sprudelbad. Für Autos steht ein Tiefgaragenplatz zur Verfügung, ein zweiter Einstellplatz kann dazugekauft werden. Schulen, öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in kurzer Gehdistanz.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4622-20-16CHF 5’900’000.–1’300m212.5Zi4622 EgerkingenErholen und entspannen Sie in der Harmonie, welche dieses Luxusanwesen ausstrahlt. Geniessen Sie das Raumgefühl und die grüne Umgebung. Hier findet jedes Familienmitglied viel Privatsphäre und Platz für die individuellen Hobbys. Gekrönt wird das Ganze durch den atemberaubenden Panoramablick vom Wohnzimmer auf die Berge.Dieses Anwesen müssen Sie selbst erleben.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdruchflutete Räumlichkeiten • Grosszügiger Wohn und Essbereich • Familienfreundliche Lage • Dorf und Naherholungsgebiet in wenigen Schritten erreichbar • Villakomplex mit 2 Wohneinheiten getrennt durch einen Exoten Palmen im Glashaus • Die Wohn & Büroräume sind alle nach Süden ausgerichtet • Erhöhte Lage mit phantastischer Panoramasicht • Sauna • Indoor Pool • Whirlpool • Fitnessbereich • Cheminée • Weinkeller • Kombiniertes Wohnen und Arbeiten • Studiowohnung • Zentrale Lage in der Schweiz als repräsentabler Geschäftshauptsitz • Ideal für Handelsbetrieb oder Praxis mit gediegenem Wohnen • 2x Doppelgarage • 6x Aussenparkplatz • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk GäuPLZ von EgerkingenWohnung & Haus kaufen 4622 (Egerkingen)Weitere Immobiliensuchen in EgerkingenWohnung & Haus mieten Egerkingen|Wohnung mieten Egerkingen|Haus mieten Egerkingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Egerkingen|Parkplatz, Garage mieten Egerkingen|Büro mieten Egerkingen|Gewerbe mieten Egerkingen|Wohnung kaufen Egerkingen|Haus kaufen Egerkingen|Bauland kaufen Egerkingen|Mehrfamilienhaus kaufen Egerkingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Egerkingen|Parkplatz, Garage kaufen Egerkingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Egerkingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG