URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-pratteln/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Pratteln | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Pratteln. Bei homegate.ch findest Du 123 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 123 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Pratteln
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’810.–95m24.5ZiTopFarnsburgerstrasse 1, 4133 PrattelnDie Wohnung befindet sich in einem 6- Familien-Wohnhaus im Zentrum von Pratteln und punktet mit folgendem Ausbaustandard:- Einbauschrank im Entrée- abgeschlossene Küche mit hochwertigen Geräten- Möglichkeit einer Essecke in der Küche- schönes Wohnzimmer- grosszügiger sonniger Balkon- drei helle Schlafzimmer- Badezimmer mit Badewanne- separate Dusche/WC- Kellerabteil- Haustiere erlaubtAllgemeine Räume wie Wasch- und Trockenraum mit Waschmaschine und Tumbler befinden sich im UG. Autoeinstellhallenplätze können auf Wunsch dazu gemietet werden.In direkter Nähe befinden sich mehrere Einkaufsmöglichkeiten, sowie der Bahnhof und die Tram.Bitte beachten Sie , dass es sich bei den Bildern um Musterfotos handelt, welche lediglich den Ausbaustandard zeigen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Um die Besichtigungsangaben zu erhalten, füllen Sie bitte das Kontaktformular vollständig und korrekt aus. Gerne werden wir uns schnellst möglich bei Ihnen melden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’000.–83m23.5ZiRosenmattstrasse 11, 4133 PrattelnDiese helle und charmante 3.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss kann per sofort bezogen werden. Die Wohnung wurde im 2020 saniert und erstrahlt wieder in neuem Glanz. Der ehemaligen 4.5-Zimmer-Wohnung wurde eine Wand entfernt um ein grösseres Wohnzimmer zu gestalten. Bei Bedarf kann diese wieder eingefügt werden. In nur wenigen Gehminuten befindet sich das Dorfzentrum mit sämtlichen Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof Pratteln. Hier geniessen Sie entspannte und sonnige Tage im privaten Garten mit Familie und Freunden. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • neue Bodenbeläge • Küche mit neuen Küchengeräten • grosszügiger Wohn- und Essbereich • Balkon • privater Garten mit Sitzplatz • ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe • Parkplatz á CHF 70.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch! Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog1CHF 200.–Augsterheglistrasse 27, 4133 Pratteln2CHF 220.–St. Jakobstrasse 71, 4133 PrattelnDer Bastelraum im 1. UG verfügt über ca. 19 m2 und über Strom- und Wasseranschluss (Waschtrog). Es steht keine Toilette zur Verfügung.Sind Sie interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.4CHF 853.–28m21ZiAugsterheglistrasse 27, 4133 PrattelnDie tolle 1-Zimmerwohnung wurde 2017 komplett saniert und befindet sich an guter Lage in Pratteln. Das Zuhause bietet alles, was es für einen kleinen Haushalt braucht. • Entrée • Praktische Küchenzeile mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler, offen zum Wohn-/Schlafzimmer • Modernes Bad mit Dusche, Toilette und Lavabo • Helles, geräumiges Wohn-/Schlafzimmer • Kellerabteil • Mitbenutzung der Waschküche Neben diversen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und einer Bäckerei liegen auch eine Postfiliale und die Basellandschaftliche Kantonalbank in unmittelbarer Nähe. Zudem besteht die Möglichkeit, verschiedene Sportarten in nächster Umgebung zu betreiben. Der Bahnhof Pratteln ist mit dem Bus in acht Minuten, die Autobahn mit dem PKW in weniger als 5 Minuten erreichbar.Ein Einstellhallenplatz (Auto oder Motorrad) kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Mietbeginn: 01. August 2021 oder nach Vereinbarung Interessiert?Wir freuen uns auf Ihren Anruf!5CHF 900.–30m21ZiLängistrasse 11, 4133 PrattelnIm gemütlichen Längiquartier - in nur wenigen Gehminuten von Einkaufsmöglichkeiten und öffentlicher Verkehr - vermieten wir diese Einzimmerwohnung mit folgender Infrastruktur: - Grosses, helles Zimmer mit schönem Parkettboden - Praktisch eingerichtete Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Kühlschrank, Ofen und Geschirrspülmaschine - Moderne Nasszelle mit Bad/WC und SpiegelschrankOptional kann ein Parkplatz in der Tiefgarage à Fr. 100.- dazu gemietet werden.Lassen Sie sich selber überzeugen, eine Besichtigung lohnt sich!5CHF 930.–29m21ZiSt. Jakobstrasse 65, 4133 PrattelnAlleine wohnen? Wie wäre es mit dieser Wohnung an ruhiger und doch zentraler Lage in Pratteln. Sie erreichen die Tramstation (Tram Nr. 14), den Bahnhof sowie die Einkaufsmöglichkeiten in nur wenigen Gehminuten.Die Wohnung mit dem idealen Grundriss lädt zum Wohlfühlen ein. Entspannen Sie an warmen Tagen auf dem grosszügigen Balkon. Die Highlights in Kürze: • Wohn/Schlafzimmer mit Parkett • Badezimmer mit Badewanne • Küche und Bad mit hellen Platten • Balkon ca. 8 m2 Bei Interesse kann zusätzlich ein Autoeinstellplatz (CHF 130.00/mt) oder Autoabstellplatz (CHF 80.00/mt) gemietet werden.Ein Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung.Besichtigung? Dann kontaktieren Sie uns!8CHF 1’110.–50m22ZiGehrenackerstr. 9, 4133 PrattelnDiese schöne 2-Zimmerwohnung im 5. OG ist ab 01.11.2021 verfügbar und überzeugt durch folgende Merkmale: • 50 m2 Wohnfläche • Entrée mit Garderobe • Bad und Küche mit schönem Plattenboden • Wohnzimmer mit Parkettboden und direktem Zugang zum Balkon • Schlafzimmer mit Parkettboden • Lift vorhanden Zur allgemeinen Mitbenutzung stehen Ihnen Waschküche, Trockenraum, Veloraum sowie der Kinderspielplatz zur Verfügung.Die Liegenschaft befindet sich am Rande von Pratteln in einer schönen Grünanlage mit zugehörigem Kinderspielplatz. Der Einkaufsladen Migros und der Bus Nr. 83 sind in unmittelbarer Nähe.Für monatlich CHF 110.- können Sie einen Einstellhallenplatz dazu mieten.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Musterfotos handelt.4CHF 1’120.–50m22ZiFarnsburgerstr. 2, 4133 Prattelnsanierte Wohnung in freundlichem Mehrfamlinenhaus an ruhiger Lage sucht neue Bewohner:- sanierte Küche mit Glaskeramikkochfeld, grossem Kühlschrank mit Tiefkühler, Geschirrwaschmaschine und viel Stauraum für Ihr Geschirr- grosser Eingangsbereich mit hellem Plattenboden- saniertes Badezimmer - Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettböden Haben wir Ihr Interesse geweckt? So vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.2CHF 1’140.–3ZiMuttenzerstrasse 39, 4133 PrattelnNach Vereinbarung vermieten wir diese schmucke Wohnung mit gemütlichem Balkon. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für eine unverbindliche Besichtigung und Beratung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Sie!6CHF 1’140.–54m22.5ZiMuttenzerstr. 78, 4133 PrattelnIm urbanen Dorf Pratteln vermieten wir eine gemütliche Wohnung, welche nebst einer grossartigen Aussicht folgende Ausstattung bietet:- Moderne Einbauküche mit Glaskeramik, Backofen, Kühlschrank- Bad mit Badewanne- Wohnzimmer mit Parkettboden- Schlafzimmer Novilonbelag- Küche, Bad und Gang Keramikplatten- Lift vorhanden- Gemeinschaftlicher Wasch- und Trockenraum vorhandenEin Einstellplatz kann für CHF 110.00 Monat (exkl. MwSt.) dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass die Bilder den Ausbaustandard präsentieren.Die nächste Tramhaltestelle "Pratteln Kästeli" erreichen Sie in nur 3 Gehminuten. Diverse Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten befinden sich in der Umgebung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’160.–51m22ZiWyhlenstrasse 24, 4133 PrattelnWohnen in der Längi? Diese 2-Zimmer-Wohnung verfügt über: - sanierte Küche - Geschirrspüler - saniertes Bad - Wohnzimmer Laminat - Einbauschränke - Garderobe - Balkon - Lift *** Die Wohnung kann nur bis Ende März 2022 gemietet werden, da die Liegenschaft einem Ersatzneubau weichen muss *** Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! FUTURA Vorsorge Hand in Hand - Pensionskasse und Immobilien sicher, solid und sympathisch6CHF 1’175.–55m22ZiKrummeneichstrasse 54, 4133 Pratteln2-Zimmerwohnung im 5. OG:- Vorplatz- Einbauküche mit Gasherd- Bad / WC mit Badewanne- Balkon- Vorplatz und Zimmer mit Laminatboden- Kellerabteil- LiftÖffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten sind in nächster Nähe.Ein Autoeinstellplatz kann für monatlich CHF 90.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für Fragen oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.7CHF 1’195.–49m22ZiKrummeneichstrasse 56, 4133 PrattelnVis-à-vis vom Mömax vermieten wir per 1. September 2021 eine 2-Zimmerwohnung im 6. OG.- Vorplatz- Einbauküche mit Gasherd-Schlafzimmer, Wohnzimmer und Vorplatz mit Laminat- Bad / WC mit Badewanne- grosszügige Dachterrasse rund um die Wohnung- Kellerabteil- LiftÖffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten sind in nächster Nähe.Ein Autoeinstellplatz kann für monatlich CHF 90.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für Fragen oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.4CHF 1’200.–54m22.5ZiWyhlenstrasse 22, 4133 PrattelnSie sind auf der Suche nach einer neuen Wohnung mit wunderbarer Aussicht?Dann sind Sie bei uns genau richtig, denn...... an der Wyhlenstrasse 22 in Pratteln vermieten wir per 16.09.2021 oder nach Vereinbarung diese charmante 2.5-Zimmer Wohnung im 11. OGDie Wohnung bietet Ihnen folgenden Wohnkomfort: • moderne Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • wunderschönes Badezimmer • heller Wohn- und Schlafbereich • sonniger Balkon lädt zu erholsamen Ruhestunden ein • praktische Einbauschränke im Eingangsbereich • Lift • Gartenanlage mit Spielplatz Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Kinderbetreuungsmöglichkeiten, Restaurants sowie die öffentlichen Verkehrsmittel erreichen Sie in wenigen Gehminuten oder mit dem Fahrrad.Die zentrale und wirklich sehr gute Autobahnanbindung in alle Richtungen (Basel, Zürich, Bern, Luzern, Deutschland) ist in kürzester Fahrdistanz erreichbar.Zusätzlich können Auto-Einstellplätze à CHF 90.00/Monat und Motorrad-Einstellplätze à CHF 50.00/Monat dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Muster handeln.Je länger Sie warten, desto weiter entfernt sich Ihre Traumwohnung.Wir freuen uns auf Sie!6CHF 1’220.–51m22.5ZiLängistrasse 15, 4133 PrattelnIn Pratteln, eingebettet in eine parkähnliche Umgebung, befinden sich die frisch sanierten Wohnungen des Projektes "Salina". Jeden Dienstag im August finden Besichtigungen statt von 16 - 18 Uhr. Melden Sie sich jetzt an: info@salina-pratteln.ch oder +41 61 404 46 47.Die attraktive 2-Zimmer-Wohnung bietet ab Dezember 2021: • Offene, moderne Küche mit Geräten der neusten Generation (Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Backofen, Kühlschrank, Tiefkühlfach mit drei Schubladen) • Badezimmer mit Dusche und Tageslicht (Fenster mit Milchglas) • Garderobenschrank im Entrée • Eichenparkett im Wohn- sowie Schlafzimmer • Balkon über die ganze Wohnungsbreite mit Westausrichtung Informieren Sie sich jetzt über das Mietangebot unter www.salina-pratteln.ch. Bewerben Sie sich noch heute online auf eine der Wohnungen! Die ruhige Lage überzeugt mit einer Busstation direkt vor der Haustüre, einem Spar Supermarkt direkt gegenüber sowie der S-Bahnstation "Salina", die in 3 Gehminuten erreichbar ist. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, diese können vom Wohnungsgrundriss abweichen.2CHF 1’290.–74m23.5ZiMuttenzerstrasse 91, 4133 PrattelnWir vermieten per sofort eine Grosse Wohnung mit einfacher Küche, Bad/WC, Reduit, Vorplatz, Parkettböden, Balkon und Lift. Autoeinstellplatz kann dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wenn ja, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.4CHF 1’290.–59m23ZiHauptstrasse 46 B, 4133 PrattelnDiese gemütliche und helle Wohnung verfügt in den Zimmern über Parkett- und Laminatböden. Im Korridor, in der Küche und im Bad (mit Badewanne) ist ein Plattenbelag eingebaut. Die topmoderne Küche ist mit einem Induktionsherd, Geschirrspüler, Kühlschrank mit grossem Gefrierteil und einer Granitarbeitsplatte ausgestattet. Ein Wandschrank im Korridor bietet viel Stauraum. Die Sprossenfenster vermitteln eine gediegene, geschmackvolle Atmosphäre. In der Wohnung befindet sich zudem ein unbeheizter Abstellraum. Zur Wohnung gehören ein Keller- und Estrichabteil. Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 130.--/Monat dazu gemietet werden. Die Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und viele verschiedene Geschäfte sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Kein Lift.5CHF 1’290.–56m22ZiSt. Jakobstrasse 65, 4133 PrattelnIhre neue Wohnung befindet sich in der Basler Vorortgemeinde Pratteln, welche durch ihre ideale Lage ein beliebter Standort zum Arbeiten wie auch zum Wohnen ist. Hier finden Sie alles, was Sie im Alltag benötigen: In nur wenigen Gehminuten erwartet Sie ein umfassendes Angebot mit Fachmärkten, zahlreichen Restaurants, Einrichtungsmärkten (Ikea, Lipo) und der Tramstation. Der Bahnhof Pratteln und das Aquabasilea, welches einer der vielfältigsten Wasser- und Wellness-Welten der Schweiz ist, befinden sich in einer 10 bis 15-minütigen Gehdistanz.Die 56 m2 grosse und helle Wohnung bietet Ihnen dank ihrem tollen Grundriss genügend Gestaltungsspielraum, um sich Ihre neue Wohlfühloase einzurichten. Neben der Küche befindet sich das helle Wohnzimmer, mit Parkettboden und direktem Zugang zum Gartensitzplatz.Die Highlights in Kürze: • 56 m2 Wohnfläche • Entrée mit Plattenboden • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett • moderne Einbauküche mit Glaskeramikherd • Badezimmer mit Badewanne und Dusche • Gartensitzplatz • gute Besonnung • Die Haltestellen der Tramlinie Nr. 14 sowie der Buslinie Nr. 82 sind nur 2 Gehminuten entfernt • Keller Bei Interesse kann zusätzlich ein Autoeinstellplatz (CHF 130.00/mt) oder Autoabstellplatz (CHF 80.00/mt) gemietet werden.Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und überzeugen sich selber. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.2CHF 1’295.–72m24ZiAdlerstrasse 1a, 4133 Pratteln- Öffentliche Verkehrsmittel in der Nähe- ohne Lift- Autoabstellplatz kann auf Wunsch dazu gemietet werden (Fr. 40.-- / mtl.)- kein Balkon12...7 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von PrattelnWohnung & Haus mieten 4133 (Pratteln)Weitere Immobiliensuchen in PrattelnWohnung mieten Pratteln|Haus mieten Pratteln|Möbliertes Wohnobjekt mieten Pratteln|Parkplatz, Garage mieten Pratteln|Büro mieten Pratteln|Gewerbe mieten Pratteln|Wohnung kaufen Pratteln|Haus kaufen Pratteln|Wohnung & Haus kaufen Pratteln|Bauland kaufen Pratteln|Mehrfamilienhaus kaufen Pratteln|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Pratteln|Parkplatz, Garage kaufen Pratteln|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Pratteln homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG