URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-kreuzlingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Kreuzlingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Kreuzlingen. Bei homegate.ch findest Du 98 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 98 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Kreuzlingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 595’000.–111m23.5ZiTopBergerstrasse 1, 8573 AltishausenWunderbare 3.5-Zi.-Dachwohnung mit 111.6 m2Auf einem schönen und flachen Grundstück im Ortsteil Altishausen (Politische Gemeinde Kemmental) wird in den nächsten Monaten die Wohnüberbauung Linde gebaut. Es entsteht ein modernes und familiäres Wohngebiet, mit Mehr- und Einfamilienhäusern sowie einem gemeinsamen Spiel- und Freizeitbereich (Mitbenützungsrecht), welches die Typologie der ländlichen Umgebung ideal wiedergibt.Altishausen liegt an der Verbindungsstrasse von Weinfelden & Berg TG nach Kreuzlingen (6 km bis zur Autobahneinfahrt Kreuzlingen Süd). Kindergarten sowie Primarschule befinden sich in Alterswilen und sind über den ausgebauten Fahrradweg bestens erreichbar. Der SBB-Bahnhof Siegershausen liegt auch nur 1300 Meter von der gut besonnten Überbauung entfernt.Der Spatenstich für die Überbauung erfolgte im Frühjahr 2021. Ab August 2022 können die ersten Wohnungen bezogen werden.Das dreigeschossige Wohnhaus wird in Massivbauweise erstellt. Es umfasst je drei 4.5-Zimmer- und 3.5-Zimmerwohnungen und liegt über der mit der Nachbarliegenschaft gemeinsam genutzten Einstellhalle mit 20 Parkplätzen. Sämtliche Stockwerke sind mit dem Lift erschlossen. Die Fassade wird als Kompaktfassade mit Aussenwärmedämmung ausgeführt.Die offen gestalteten Grundrisse und die hochwertigen Materialien vermitteln ein sehr angenehmes Wohnambiente. Dank den grosszügigen Glasflächen, bestehend aus Kunststofffenstern mit 3-fach Isolierverglasung, werden die Wohnräume optimal besonnt. Die Loggia (1.OG/DG) oder der gedeckte Sitzplatz (EG) sind nach Süden ausgerichtet und versprechen viele Sonnenstunden.Jede Wohnung verfügt über zwei Nasszellen, ein kleines Reduit sowie einen eigenen Waschturm. Im Untergeschoss befinden sich je ein Technik- und Veloraum sowie zwei Disponibelräume. Zudem steht jeder Wohneinheit ein Kellerabteil zur Verfügung.Natürlich können Sie auch die Küche, Bodenbeläge und Sanitärapparate noch selber bemustern. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 760’000.–137m24.5ZiTopBergerstrasse 1, 8573 AltishausenNeubau: Grosszügige 4.5-Zi.-Wohnung im Erdgeschoss mit 137.8 m2Auf einem schönen und flachen Grundstück im Ortsteil Altishausen (Politische Gemeinde Kemmental) wird in den nächsten Monaten die Wohnüberbauung Linde gebaut. Es entsteht ein modernes und familiäres Wohngebiet, mit Mehr- und Einfamilienhäusern sowie einem gemeinsamen Spiel- und Freizeitbereich (Mitbenützungsrecht), welches die Typologie der ländlichen Umgebung ideal wiedergibt.Altishausen liegt an der Verbindungsstrasse von Weinfelden & Berg TG nach Kreuzlingen (6 km bis zur Autobahneinfahrt Kreuzlingen Süd). Kindergarten sowie Primarschule befinden sich in Alterswilen und sind über den ausgebauten Fahrradweg bestens erreichbar. Der SBB-Bahnhof Siegershausen liegt auch nur 1300 Meter von der gut besonnten Überbauung entfernt.Der Spatenstich für die Überbauung erfolgte im Frühjahr 2021. Ab August 2022 können die ersten Wohnungen bezogen werden.Das dreigeschossige Wohnhaus wird in Massivbauweise erstellt. Es umfasst je drei 4.5-Zimmer- und 3.5-Zimmerwohnungen und liegt über der mit der Nachbarliegenschaft gemeinsam genutzten Einstellhalle mit 20 Parkplätzen. Sämtliche Stockwerke sind mit dem Lift erschlossen. Die Fassade wird als Kompaktfassade mit Aussenwärmedämmung ausgeführt.Die offen gestalteten Grundrisse und die hochwertigen Materialien vermitteln ein sehr angenehmes Wohnambiente. Dank den grosszügigen Glasflächen, bestehend aus Kunststofffenstern mit 3-fach Isolierverglasung, werden die Wohnräume optimal besonnt. Die Loggia (1.OG/DG) oder der gedeckte Sitzplatz (EG) sind nach Süden ausgerichtet und versprechen viele Sonnenstunden.Jede Wohnung verfügt über zwei Nasszellen, ein kleines Reduit sowie einen eigenen Waschturm. Im Untergeschoss befinden sich je ein Technik- und Veloraum sowie zwei Disponibelräume. Zudem steht jeder Wohneinheit ein Kellerabteil zur Verfügung.Natürlich können Sie auch die Küche, Bodenbeläge und Sanitärapparate noch selber bemustern. Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 2’450’000.–340m28.5ZiTopHinterdorf 8b, 8564 EngwilenDieses wunderschöne Land-Haus liegt an unverbaubarer Lage im Grünen mit schöner Fernsicht und wurde im Juni 2019 fertig gestellt. Die Heizung ist eine eigene Luft-Wärmepumpenheizung mit 400 Liter Boiler. Eine moderne Alarmanlage sichert das ganze Haus ab.Im Eingangsbereich sind grosse Einbauschränke sowie eine Garderobe. In der offenen Küche sind alle Geräte der Marke Miele eingebaut sowie eine dezente, schöne Granitabdeckung. Im Wohnzimmer befindet sich ein Kamin. Alle Fenster und Balkontüren sind aus Kunststoff mit 4-fach Isolierverglasung. Die lüftungsrelevanten Fenster sowie alle Schiebetüren haben hersusnehmbare oder verschiebbare Fliegengitter und alle Fenster haben Verbundrafflamellenstoren und sind elektrisch bedienbar. Durch die direkt vom Haus zugängliche Garage gelangt man zu den 2 Pferdeboxen. Es bestehen aber keine Auflagen über Pferdehaltung. Es besteht die Möglichkeit andere Kleintiere zu halten. Vom Esszimmer, dem Wohnzimmer sowie durch den Wintergarten gelangt man auf den grossen Sitzplatz und in die grosszügige Gartenanlage. Der ganze Gartenbereich ist eingezäunt und rundherum bepflanzt. Für weitere Fragen oder einen Besichtigungstermin rufen Sie mich unverbindlich an unter 0041 79 704 77 77.Bitte keine Anrufe oder Emails von Marklern! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage354m29ZiTopLankenbergstrasse 8, 8272 ErmatingenEin traumhaftes Zuhause für Familien mit höchsten Ansprüchen an Raum, Komfort und Eleganz: Mit 9 Zimmern, 4 Garagenparkplätzen, zentraler Lage und einmaligem Charme bietet diese modernisierte Jugendstilvilla alles, was das anspruchsvolle Wohnherz begehrt.Die stattliche Villa von 1909 präsentiert die elegante Innenarchitektur. Grosszügige, lichtverwöhnte Räume sind auf 4 geräumige Geschosse verteilt. Von dem repräsentativen Erdgeschoss bis zum gemütlichen Elternbereich im Dachgeschoss geniessen Sie ein einmaliges Raumkonzept, das den vielseitigen Bedürfnissen einer anspruchsvollen Familie gerecht wird - inklusive Seesicht aus allen Etagen. Der Garten verwöhnt mit vielseitigen Rasen- und Kiesflächen, einem faszinierenden Aussenschwimmbad und einem wunderbaren Grillplatz.Gekonnt wurde hier traumhaft schöner, authentischer Jugendstil mit modernsten Elementen kombiniert. Hier wohnen Sie einzigartig! Kontakt
Anbieter kontaktieren 21CHF 990’000.–TopBergstrasse 31, 8280 Kreuzlingenschönes renoviertes 2 Familienhaus mit SeesichtDas 2 Familienhaus mit 281m2 Grundstück befindet sich in einer Hanglage mit schöner Seesicht. Öffentliche Verkehrsmittel sowie der Stadtkern sind innerhalb weniger Minuten erreichbar.Das Haus verfügt über 4 Etagen, wobei sich im Untergeschoss die Keller- und Technikräume befinden.Im Erdgeschoss befindet sich die 2.5 Zimmer Gartenwohnung, südlich gerichtet, mit eigener WA/TU, grosser Küche, offener Wohn- und Essbereich.Das Ober- und Dachgeschoss zusammen bilden die 3.5 Zimmerwohnung mit Balkon(südlich gerichtet) und Seesicht. Auch diese Wohnung verfügt über eigene WA/TU, grosser Küche und offenem Wohn- sowie Essbereich.Die Wohnungen erreicht man über die lichtdurchflutete Aussentreppe.Im Aussenbereich stehen 4 Parkplätze zur Verfügung.Highlights auf einen Blick • Seesicht aus der Wohnung im OG • sonniger sowie grosser Wohn- und Essbereich • sonniger Gartensitzplatz sowie Balkon • offene moderne Küche • Lichtdurchflutete Zimmer • beide Wohnungen eigene Waschmaschine/Trockner • UG: Keller, Technik und Velo/Abstellraum • EG: schöne 2.5 Zimmerwohnung mit DU/WC, grossem Sitzplatz mit Garten (südlich) • OG: schöne 3.5 Zimmerwohnung mit DU/WC/BAD, sep. WC, grossem Balkon (südlich) • Treppenhaus: Lichtdurchflutetes Treppenhaus mit Festverglasung • 4 Aussenparkplätze • Wohn- und Gewerbezone Für weitere Informationen zu dieser interessanten Immobilie stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Anfrage Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’250’000.–7.5ZiTopAlte Vorderdorfstrasse 16, 8597 LandschlachtBeschreibungNur wenige Meter vom See entfernt, im Dorfkern der steuergünstigen Gemeinde steht das Wohnhaus mit viel Platz im Innen- und Aussenbereich. Das Gebäude ist zur Ostseite mit der Nachbarliegenschaft zusammengebaut, die unterschiedliche Ausrichtung der Häuser gewährt sehr gute Privatsphäre.Das Haus ist über 190 Jahre alt und wurde vor ca. 40 Jahren umgebaut und laufend erweitert und gut unterhalten. Mit viel Wohnraum, diverse Nebenräume und genügend Platz im Aussenbereich bietet die Liegenschaft beste Möglichkeiten für Wohnen und Arbeiten oder ähnliches und ist ein wahres Paradies für die Familie.Wenn Sie mehr über dieses Angebot erfahren wollen, stehen wir Ihnen gerne für weitere Auskünfte zur Verfügung.Wir bitten von Makleranfragen abzusehen. Danke. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 610’000.–111m23.5ZiBergerstrasse 1, 8573 Altishausen3.5-Zi.-Eigentumswohnung im Erdgeschoss mit 111.6 m2Auf einem schönen und flachen Grundstück im Ortsteil Altishausen (Politische Gemeinde Kemmental) wird in den nächsten Monaten die Wohnüberbauung Linde gebaut. Es entsteht ein modernes und familiäres Wohngebiet, mit Mehr- und Einfamilienhäusern sowie einem gemeinsamen Spiel- und Freizeitbereich (Mitbenützungsrecht), welches die Typologie der ländlichen Umgebung ideal wiedergibt.Altishausen liegt an der Verbindungsstrasse von Weinfelden & Berg TG nach Kreuzlingen (6 km bis zur Autobahneinfahrt Kreuzlingen Süd). Kindergarten sowie Primarschule befinden sich in Alterswilen und sind über den ausgebauten Fahrradweg bestens erreichbar. Der SBB-Bahnhof Siegershausen liegt auch nur 1300 Meter von der gut besonnten Überbauung entfernt.Der Spatenstich für die Überbauung erfolgte im Frühjahr 2021. Ab August 2022 können die ersten Wohnungen bezogen werden.Das dreigeschossige Wohnhaus wird in Massivbauweise erstellt. Es umfasst je drei 4.5-Zimmer- und 3.5-Zimmerwohnungen und liegt über der mit der Nachbarliegenschaft gemeinsam genutzten Einstellhalle mit 20 Parkplätzen. Sämtliche Stockwerke sind mit dem Lift erschlossen. Die Fassade wird als Kompaktfassade mit Aussenwärmedämmung ausgeführt.Die offen gestalteten Grundrisse und die hochwertigen Materialien vermitteln ein sehr angenehmes Wohnambiente. Dank den grosszügigen Glasflächen, bestehend aus Kunststofffenstern mit 3-fach Isolierverglasung, werden die Wohnräume optimal besonnt. Die Loggia (1.OG/DG) oder der gedeckte Sitzplatz (EG) sind nach Süden ausgerichtet und versprechen viele Sonnenstunden.Jede Wohnung verfügt über zwei Nasszellen, ein kleines Reduit sowie einen eigenen Waschturm. Im Untergeschoss befinden sich je ein Technik- und Veloraum sowie zwei Disponibelräume. Zudem steht jeder Wohneinheit ein Kellerabteil zur Verfügung.Natürlich können Sie auch die Küche, Bodenbeläge und Sanitärapparate noch selber bemustern.9CHF 710’000.–137m24.5ZiBergerstrasse 1, 8573 Altishausen137.8 m2 grosse 4.5-Zi.-Wohnung mit praktischem GrundrissAuf einem schönen und flachen Grundstück im Ortsteil Altishausen (Politische Gemeinde Kemmental) wird in den nächsten Monaten die Wohnüberbauung Linde gebaut. Es entsteht ein modernes und familiäres Wohngebiet, mit Mehr- und Einfamilienhäusern sowie einem gemeinsamen Spiel- und Freizeitbereich (Mitbenützungsrecht), welches die Typologie der ländlichen Umgebung ideal wiedergibt.Altishausen liegt an der Verbindungsstrasse von Weinfelden & Berg TG nach Kreuzlingen (6 km bis zur Autobahneinfahrt Kreuzlingen Süd). Kindergarten sowie Primarschule befinden sich in Alterswilen und sind über den ausgebauten Fahrradweg bestens erreichbar. Der SBB-Bahnhof Siegershausen liegt auch nur 1300 Meter von der gut besonnten Überbauung entfernt.Der Spatenstich für die Überbauung erfolgte im Frühjahr 2021. Ab August 2022 können die ersten Wohnungen bezogen werden.Das dreigeschossige Wohnhaus wird in Massivbauweise erstellt. Es umfasst je drei 4.5-Zimmer- und 3.5-Zimmerwohnungen und liegt über der mit der Nachbarliegenschaft gemeinsam genutzten Einstellhalle mit 20 Parkplätzen. Sämtliche Stockwerke sind mit dem Lift erschlossen. Die Fassade wird als Kompaktfassade mit Aussenwärmedämmung ausgeführt.Die offen gestalteten Grundrisse und die hochwertigen Materialien vermitteln ein sehr angenehmes Wohnambiente. Dank den grosszügigen Glasflächen, bestehend aus Kunststofffenstern mit 3-fach Isolierverglasung, werden die Wohnräume optimal besonnt. Die Loggia (1.OG/DG) oder der gedeckte Sitzplatz (EG) sind nach Süden ausgerichtet und versprechen viele Sonnenstunden.Jede Wohnung verfügt über zwei Nasszellen, ein kleines Reduit sowie einen eigenen Waschturm. Im Untergeschoss befinden sich je ein Technik- und Veloraum sowie zwei Disponibelräume. Zudem steht jeder Wohneinheit ein Kellerabteil zur Verfügung.Natürlich können Sie auch die Küche, Bodenbeläge und Sanitärapparate noch selber bemustern.9CHF 740’000.–137m24.5ZiBergerstrasse 1, 8573 AltishausenNeue 4.5-Zi.-Dachwohnung an gut besonnter WohnlageAuf einem schönen und flachen Grundstück im Ortsteil Altishausen (Politische Gemeinde Kemmental) wird in den nächsten Monaten die Wohnüberbauung Linde gebaut. Es entsteht ein modernes und familiäres Wohngebiet, mit Mehr- und Einfamilienhäusern sowie einem gemeinsamen Spiel- und Freizeitbereich (Mitbenützungsrecht), welches die Typologie der ländlichen Umgebung ideal wiedergibt.Altishausen liegt an der Verbindungsstrasse von Weinfelden & Berg TG nach Kreuzlingen (6 km bis zur Autobahneinfahrt Kreuzlingen Süd). Kindergarten sowie Primarschule befinden sich in Alterswilen und sind über den ausgebauten Fahrradweg bestens erreichbar. Der SBB-Bahnhof Siegershausen liegt auch nur 1300 Meter von der gut besonnten Überbauung entfernt.Der Spatenstich für die Überbauung erfolgte im Frühjahr 2021. Ab August 2022 können die ersten Wohnungen bezogen werden.Das dreigeschossige Wohnhaus wird in Massivbauweise erstellt. Es umfasst je drei 4.5-Zimmer- und 3.5-Zimmerwohnungen und liegt über der mit der Nachbarliegenschaft gemeinsam genutzten Einstellhalle mit 20 Parkplätzen. Sämtliche Stockwerke sind mit dem Lift erschlossen. Die Fassade wird als Kompaktfassade mit Aussenwärmedämmung ausgeführt.Die offen gestalteten Grundrisse und die hochwertigen Materialien vermitteln ein sehr angenehmes Wohnambiente. Dank den grosszügigen Glasflächen, bestehend aus Kunststofffenstern mit 3-fach Isolierverglasung, werden die Wohnräume optimal besonnt. Die Loggia (1.OG/DG) oder der gedeckte Sitzplatz (EG) sind nach Süden ausgerichtet und versprechen viele Sonnenstunden.Jede Wohnung verfügt über zwei Nasszellen, ein kleines Reduit sowie einen eigenen Waschturm. Im Untergeschoss befinden sich je ein Technik- und Veloraum sowie zwei Disponibelräume. Zudem steht jeder Wohneinheit ein Kellerabteil zur Verfügung.Natürlich können Sie auch die Küche, Bodenbeläge und Sanitärapparate noch selber bemustern.2CHF 930’000.–157m25.5Zi8573 AltishausenIn Altishausen entstehen 3 Doppeleinfamilienhäuser und ein freistehendes Einfamilienhaus. Moderne und hochwertige Materialisierung sowie eine geschickte Raumaufteilung sind das Highlight dieser Neubauten. Erfüllen Sie sich Ihren Traum vom bezahlbaren Eigenheim an familienfreundlicher, ruhiger Lage und gestalten Sie es ganz nach Ihren Wünschen. Nur wenige Autominuten von Kreuzlingen, Tägerwilen und Müllheim entfernt wartet Ihr neuer Zukunfts(T)RAUM. GOLDRICHTIG für alle die das Besondere lieben!Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Beratungstermin. Profitieren Sie auch von zahlreichen Tipps zum Immobilienkauf, Immobilienverkauf, Immobilienmanagement und kostenlosen Marktwertermittlungen auf www.goldinger.ch. Falls Sie selbst eine Liegenschaft zu verkaufen haben, bieten wir Ihnen unseren kostenlosen Bewertungs- und Beratungsservice für ein erstes Kennenlernen an.Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch. Bitte rufen Sie uns an, wenn Sie weitere Details der Liegenschaft kennen lernen wollen oder vereinbaren Sie einen Beratungs- oder Besichtigungstermin.7Preis auf Anfrage120m25.5ZiKaffeegasse 11, 8595 AltnauDieses Bijou in Form eines Reiheneckhauses besticht durch lichtdurchflutete Räumlichkeiten sowie durch die Renovation im Jahre 2018. Die Gasheizung, das komplette Kellergeschoss sowie die Küche und das Badezimmer sind nur einige renovierte Highlights. Gerne können wir Ihnen einen weiterführende Umsetzung Ihrer Wünsche offerieren.Dieses Juwel wird Sie direkt in Ihren Bann ziehen und nicht mehr loslassen. Geniessen Sie die kleine, aber feine Seesicht aus einem der 3 Schlafzimmer im Obergeschoss. Hier darf das WC nicht fehlen. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Sanierung 2018- Modernes Tageslicht-Badezimmer sowie Gäste-WC - Neue Gasheizung 2018- Neue Essküche mit direktem Zugang zum Esszimmer- 2 kernsanierte Keller mit separiertem Eingang- 2 Aussenabstellplätze inbegriffenDas Erdgeschoss glänzt dank seiner durchdachten Bauweise durch überdimensionale Räumlichkeiten. Die neue Küche und das Badezimmer lassen keinerlei Wünsche offen. Eine Werkstatt sowie die zwei Naturkeller runden dieses Angebot harmonisch ab. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.10CHF 2’250’000.–316m27.5ZiRütistrasse 7, 8598 BottighofenDie letzte grosszügige Dachwohnungen befindet sich im Moment im Edelrohbau, da sie noch nach Ihren Wünschen bemustert und ausgebaut werden kann. Der Grundrissen ist gut durchdacht und bietet eine optimale Aufteilung der Räumlichkeiten. Der Lift führt Sie ab der Tiefgarage direkt in die Wohnung. Sie ist auf zwei Ebenen aufgeteilt und durch eine Treppe miteinander verbunden. Im Obergeschoss können sie sich auf ca. 63m2 gemütlich einrichten und geniessen dadurch ideale Rückzugsmöglichkeiten. Durch die Lage direkt an Landwirtschaftszone geniessen Sie eine herrliche Idyllie. Eine grosszügigen Terrasse lässt viel Spielraum für eine gemütliche Outdoorlounge. Schöne Spazier- und Radwege führen Sie in das nahe Wald- und Erholungsgebiet. Einkaufsmöglichkeiten und Anschluss an den öffentlichen Verkehr sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Nah an der Stadt und in der Natur zuhause bietet die Wohnung ein aussergewöhnliche ruhige Lage im Grünen, grosszügiger Grundriss, ländlich und doch stadtnah an Kreuzlingen gelegen. Die steuergünstige Gemeinde bietet Schulen und Einkaufsmöglichkeiten und gelangen in 10 min zum Autobahnanschluss Für weitere Fragen kontaktieren Sie mich bitte.13CHF 3’300’000.–322m28.5Zi8598 BottighofenSuchen Sie eine moderne, gepflegte Villa mit grossem Landanteil? Ein 8,5-Zimmer-Heim mit einem romantischen Garten und schönem Baumbestand inklusive?Dann sind Sie Im Obstgarten 18 in 8598 Bottighofen an der richtigen Adresse. Es erwartet Sie ein freistehendes Zuhause, das durch seine klassische Architektur und einem herrlichen gedeckten Sitzplatz besticht. Das stilvolle Landhaus aus dem Jahre 1985 liegt in einer ruhigen Villengegend und verwöhnt mit Blick auf die gut gepflegte Gartenanlage, mit Wiesen und wunderbare Bäume erfreuen das Auge.Das stattliche Grundstück im Kanton Thurgau umfasst 1 455 m² und bietet Ihnen rund 322 m² Wohnfläche in 8,5 Zimmern. Glastüren bis zum Boden garantieren jederzeit für viel Licht, der hochwertige Innenausbau gefällt mit Marmor- und Parkettböden sowie mit hübschen Treppenaufgängen. Sie geniessen selbstverständlich eine Stube mit Cheminée, eine moderne, helle und weisse Küche mit viel Ablagefläche und zahlreichen Schränken - und dazu vier höchst elegante Bäderplus Ankleideraum.Auch das Raumprogramm lässt in seiner Vielseitigkeit keine Wünsche offen. Wie wär's mit einem Büro? Einem Gästezimmer mit Gäste-WC? Einem Schwimmbad? Einem Weinkeller? Einem grossen Velokeller mit Bastelraum? Das alles steht Ihnen zur Verfügung. Grosszügig geht es auch bei der Anfahrt zu und her: Sie nutzen die stilvolle Einfahrt und parken bequem in der Doppelgarage. Dazu stehen Ihnen zwei Aussenparkplätze zur Verfügung. Bottighofen liegt am Ufer des Bodensees. Ihre Nachbargemeinden sind Kreuzlingen, Münsterlingen und Kemmental. Das Dorf wurde 830 erstmals urkundlich als Pottinchovum erwähnt. Es handelt sich dabei um eine Pergamenthandschrift des Klosters St. Gallen vom 4. April 830. In diesem ersten Dokument übertrug Immo (Personenname) dem Kloster St. Gallen alle seine Besitztümer in den Dörfern Rickenbach und Bottighofen.Die Gegend um Bottighofen war schon in prähistorischer Zeit besiedelt, was durch Funde aus keltischer Zeit, Pfahlbauten am Seeufer aus der jüngeren Steinzeit und sogar durch römische Münzen sichtbar bewiesen wird. Vom Hochmittelalter bis ins 19. Jahrhundert war das Kloster Münsterlingen Grundherr des Dorfes. Heute ist Bottighofen die steuergünstigste Gemeinde im Kanton Thurgau, verfügt über eine gute Infrastruktur und ist für insgesamt 2'207 Einwohnern ein Zuhause(Stand 31.12.2018).13Preis auf Anfrage8.5ZiWeierhof, 8564 EngwilenMit diesen Punkten überzeugt die Liegenschaft: ++ 8.5 Zimmer Landhaus und Pferdehof ++ Kutschenremise mit Sattelkammer und Reiterstube mit Aufenthaltsraum und WC ++ Vor der Remise Stellplatz für vier Pferde für den Hufschmied ++ Im Obergeschoss der Kutschenremise 2x 2.5 Zi. Bedienstetenwohnung und grossem Schulungsraum ++ Pferdestall mit 12 Boxen, davon 3 Hengstboxen mit Fenster ++ Pferdesolarium mit Gebläse ++ Über dem Pferdestall befindet sich der Heustock, Platz für je 10 t Stroh u. Heu ++ Futter und Stroh/Heu-Abwurf ++ Waschplatz hinter dem Stall ++ Grosser Miststock ++ Diverse Weiden ums Haus ++ Führanlage ++ Longierplatz ++ Reitplatz mit Drainage 18m auf 36m ++ Unterstand für diverse Autos Rufen Sie uns an, bei Fragen sind wir gerne für Sie da!Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie Grundbuchauszug oder andere Entscheidungshilfen einsehen wollen und vereinbaren Sie einen Beratungs-/Besichtgungstermin. Profitieren Sie auch von zahlreichen Tipps zum Immobilienkauf, Immobilienverkauf, Immobilienmanagement und kostenlosen Marktwertermittlungen auf www.goldinger.ch. Falls Sie selbst eine Liegenschaft zu verkaufen haben, bieten wir Ihnen unseren kostenlosen Bewertungs- und Beratungsservice für ein erstes Kennenlernen an.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.6CHF 670’000.–87m22ZiBahnhofstrasse 20a, 8272 ErmatingenHeute präsentiert sich die 1922 erbaute Fabrik am Untersee in Seenähe als erhaltenswertes Industriedenkmal, welches für neue Nutzungen adaptiert wurde, ohne den grosszügigen industriellen Charakter zu verlieren. Machen Sie aus diesem Loft Ihr Traumobjekt! Das Potenzial ist mit den lichterfüllten Räumen und der coolen höhe von über 3m gegeben!5CHF 690’000.–94m24.5Zi8272 ErmatingenDieses einzigartige Bijou beeindruckt mit seiner Lage am See sowie dem einmaligen Charme und bietet alles was das Herz begehrt. Schon beim Betreten dieser Liegenschaft werden Sie begeistert sein. Der Eingangsbereich bietet Ihnen Stauraum und heisst Sie direkt mit einer heimeligen Atmosphäre willkommen. Es empfängt Sie als erstes das charmante Wohnzimmer, welches mit einem romantischen Kachelofen punktet. Direkt anschliessend befindet sich die grosse Küche. Im oberen Bereich befinden sich zwei gemütliche Schlafzimmer. Jedes dieser Zimmer hat einen ganz eigenen, speziellen Charme. Dieses ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende *Mehr Leistung*: + lichtverwöhnte und grosszügige Räumlichkeiten+ Wohnbereich mit Kachelofen+ Kücheneinrichtung mit TOP-Ausstattung+ modernes Tageslichtbad + ausgebauter, moderner Dachstock+ grosser Schopf (ideal als Werkstatt) Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.7CHF 1’375’000.–170m23.5Zi8272 ErmatingenDie moderne, hochwertig errichtete Liegenschaft befindet sich an erhöhter, sehr ruhiger Ortsrandlage. Geniessen Sie die herrliche Seesicht von der grosszügigen Terrasse sowie aus sämtlichen Zimmern. Die spezielle Form der Liegenschaft hebt sich von anderen Mehrfamilienhäusern ab und schafft zusätzlichen Raum im Wohnbereich. Das Gebäude ist mit einer Komfortlüftung ausgestattet und somit Minergie zertifiziert. Zur Wohnung gehören ein ca. 16m² grosser Keller, eine Doppelgarage zu CHF 60'000.-- und ein Carportplatz zu CHF 15'000.-- zzgl. Von der Doppelgarage aus haben Sie direkten Zugang ins Treppenhaus. GOLDRICHTIG für Singles oder Paare mit hohen KomfortansprüchenDie Thurgauer Gemeinde Ermatingen liegt am Untersee, 402 m ü. Meer, 10 Min. entfernt von Kreuzlingen. Die Fläche der Gemeinde (Ortsteil Ermatingen und Triboltingen) beträgt 1064 ha und hat 3'302 Einwohner (2016). Die überdurchschnittlichen Lebensqualität dieser Region ist und bleibt ein Trumpf des Kantons Thurgau. Über die Autobahn erreichen Sie die Städte Winterthur und Zürich bequem in ca. 25 bzw. 40 Fahrminuten. Auch die Stadt St. Gallen ist in etwa 50 Fahrminuten erreichbar. Die idyllische Lage am Bodensee, die wunderschönen Seeuferanlagen, das grüne Hinterland, attraktive Wohnquartiere, ein sehr gutes Angebot an Einkaufsmöglichkeiten, Highlights in Freizeit, Bildung, Kultur und Sport alles in nächster Nähe - hier lässt es sich sehr gut leben und arbeiten auch in Zukunft! Kindergarten, Primar- und Sekundarschule befinden sich in Ermatingen. Die Kantonsschule ist in der Nachbarstadt Kreuzlingen angesiedelt. Ermatingen gehört zu den drei steuergünstigsten Gemeinden im Kanton Thurgau. Steuern 2020 Steuerfuss Ermatingen: 40% ohne Kirchensteuer (Stadt, Kanton, Schule): 233% mit Kirchensteuer evangelisch: 248% mit Kirchensteuer katholisch: 248% Juristische Personen: 248.00%Die Wohnung überzeugt mit einem gut durchdachten Grundriss, welcher den privaten Schlafbereich optimal vom Gästebereich trennt. Grosszügig und lichtdurchflutet sind die Räumlichkeiten angelegt und durchgehend, einheitlich mit einem edlen Langriemenparkett ausgestattet. Sie können die Wohnung ohne grossen Aufwand auf eine 4.5 oder 5.5 Zimmer-Wohnung umbauen. Der Komfort liegt im Detail: +++ Sorgfältig ausgesuchte Materialisierung (Böden, Küche, Sanitär, etc.) +++ Hochwertige Küchengeräte wie Steamer, Weinkühler, Induktionsherd und Bora +++ Diverse Einbauschränke in Flur und Gästezimmer +++ Sämtliche Fenster verfügen über elektronisch bedienbare Sonnenstoren +++ Eingelassene Vorhangschienen +++ Privatbereich mit Schiebetür abtrennbar +++ Lift führt direkt in die Wohnung +++ Die Wohnung kann ohne grossen Aufwand auf eine 4.5 oder 5.5 Zimmer-Wohnung umgebaut werden Ein Wohntraum wird wahr, lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen.Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch. Bitte rufen Sie uns an, wenn Sie weitere Details der Liegenschaft kennen lernen wollen oder vereinbaren Sie einen Beratungs- oder Besichtigungstermin.12CHF 1’740’000.–146m24.5Zi8272 ErmatingenFleur du Lac - der Name der Überbauung widerspiegelt die Nähe zum See. Die grosszügige Raumaufteilung und die grossen Fensterfronten geben dem Licht der Sonne, dem Blau des Sees und dem Grün des Schilfs Einlass in die Wohnräume. Der Blick auf den malerischen Untersee, lässt Ihre Wohnträume wahr werden. Richten Sie sich auf dem Balkon Ihr eigenes Paradies ein und geniessen Sie Ihre Aussenfläche mit rund 170m². GOLDRICHTIG für Familien oder Paare, die exklusives Wohnen bevorzugen.Alle Pluspunkte auf einen Blick: + exklusiver Wohnkomfort an einzigartiger Lage und atemberaubende Seesicht mit malerischem Seepanorama + hochwertige Materialisierung trifft auf modernes und edles Design + grosszügige Wohnfläche, gute Raumaufteilung und hohe architektonische Qualität + lichtdurchflutete Wohnräume / Spotlights und dimmbare Lichter + ca. 170 m² Balkonfläche auf Nord- und Südseite + grosse Küche mit viel Arbeitsfläche und modernen Küchenapparaten, wie Induktionsherd mit Wokmulde + umweltfreundlich durch Minergie-StandardDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Nebenkostenabrechnungen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.10CHF 1’860’000.–4.5ZiObere Seestrasse 76, 8272 ErmatingenDas moderne Mehrfamilienhaus besticht vor allem durch das moderne Design, die hochwertige Materialisierung und die lichtdurchfluteten Räume. Bereits bei der Planung des Hauses wurde grosser Wert auf die architektonische Qualität gelegt. Vor dem Haus befindet sich eine öffentliche Liegewiese und ein Kinderspielplatz. Wenige Gehminuten entfernt ist der neue Yachthafen situiert. Dieses Objekt erfüllt die hohen Ansprüche des exklusiven Wohnens vollumfänglich. Die grossen Wohnflächen und die durchdachte Raumaufteilung lädt zum entspannen und Verweilen ein. Die ruhige und idyllische Wohnlage und der Blick auf den malerischen Untersee, lässt Ihre Wohnträume wahr werden. Edle und hochwertige Materialisierung trägt zum Wohnkomfort bei. Durch die Energieart Erdwärmesonde heizen Sie Ihre Wohnung kostengünstig und umweltfreundlich. GOLDRICHTIG für alle die exklusives Wohnen bevorzugen.In dieser Wohnung erwartet Sie luxuriöses und modernes Wohnen. Die in Minergie-Standard erstellte Liegenschaft befindet sich an einzigartiger, unverbaubarer Lage. Geniessen Sie die phänomenale Sicht auf den malerischen Untersee. Die Wohnung ist auf dem neuesten Stand der Technik. Moderne Spotlights und einstellbare Lichtringe und -bänder lassen sich via IPad oder Handy bedienen und dimmen. Steuern Sie die Beleuchtung und die elektrischen Rollläden bequem von unterwegs aus - sogar aus dem Urlaub. Durch die Maisonette-Aufteilung, wird Ihnen pure Privatsphäre garantiert. + hochwertige Materialisierung trifft auf modernes und edles Design + umweltfreundliche Energie durch Erdwärmesonde, Fussboden-Heizung/Kühlung + durchdachte Raumaufteilung + grosse Wohnflächen + lichtdurchflutete Räume + idyllische und ruhige Lage + malerisches Seepanorama + hohe architektonische Qualität + exklusiver Wohnkomfort + Holz-Metalfenster mit Isolierverglasung + Miele/ BORA Elektrogeräte / exklusiver Elektroausbau, Multimediaverkabelung + Multiroom-Soundsystem / SONOSDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.10Preis auf Anfrage411m27.5ZiBahnhofstrasse 20 a, 8272 ErmatingenDie einzigartige 7.5 Zi. Loftwohnung verfügt über viele tolle Einzelanfertigungen und bietet ein grossartiges Wohnerlebnis an bester Seelage, umgebenen von exklusiver Nachbarschaft. Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie unter https://3d.immoleague.ch/tour/2384027/ und erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc.Besonderheiten: + Ruhige Lage in exklusiver Nachbarschaft + Unverbaubare, spektakuläre Seesicht+ Seenah, in wenigen Schritten am Seeufer + Moderne Architektur, exklusiver Ausbaustandard+ Klare Aufteilung, Trennung Gäste-&Privatbereich+ Swimmingpool ohne Chemie, ganzjährig nutzbar+ Grosse Südterrasse mit Balkon+ Gigantischer Wohn- und Essberieich+ Raumhöhe ca. 6 meter hoch+ Viele exklusive Einzelanfertigungen+ Masterbedroom mit Whrilpool & Duschschnecke+ Ankleide mit hochwertigen Einbauschränke + Urbane Küche mit Kochinsel & Foodcenter+ u.v.m. Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague Team.Kennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk KreuzlingenWohnung & Haus kaufen Alterswilen|Wohnung & Haus kaufen Altishausen|Wohnung & Haus kaufen Altnau|Wohnung & Haus kaufen Bottighofen|Wohnung & Haus kaufen Dettighofen (Lengwil)|Wohnung & Haus kaufen Dotnacht|Wohnung & Haus kaufen Ellighausen|Wohnung & Haus kaufen Engwilen|Wohnung & Haus kaufen Ermatingen|Wohnung & Haus kaufen Fruthwilen|Wohnung & Haus kaufen Gottlieben|Wohnung & Haus kaufen Gunterswilen|Wohnung & Haus kaufen Güttingen|Wohnung & Haus kaufen Hattenhausen|Wohnung & Haus kaufen Hefenhausen|Wohnung & Haus kaufen Herrenhof|Wohnung & Haus kaufen Hugelshofen|Wohnung & Haus kaufen Illighausen|Wohnung & Haus kaufen Kreuzlingen|Wohnung & Haus kaufen Landschlacht|Wohnung & Haus kaufen Langrickenbach|Wohnung & Haus kaufen Lengwil|Wohnung & Haus kaufen Lipperswil|Wohnung & Haus kaufen Lippoldswilen|Wohnung & Haus kaufen Mannenbach-Salenstein|Wohnung & Haus kaufen Münsterlingen|Wohnung & Haus kaufen Neuwilen|Wohnung & Haus kaufen Oberhofen TG|Wohnung & Haus kaufen Raperswilen|Wohnung & Haus kaufen Salenstein|Wohnung & Haus kaufen Scherzingen|Wohnung & Haus kaufen Schönenbaumgarten|Wohnung & Haus kaufen Siegershausen|Wohnung & Haus kaufen Sonterswil|Wohnung & Haus kaufen Tägerwilen|Wohnung & Haus kaufen Triboltingen|Wohnung & Haus kaufen Wäldi|Wohnung & Haus kaufen ZubenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk KreuzlingenWohnung & Haus mieten Bezirk Kreuzlingen|Wohnung mieten Bezirk Kreuzlingen|Haus mieten Bezirk Kreuzlingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Kreuzlingen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Kreuzlingen|Büro mieten Bezirk Kreuzlingen|Gewerbe mieten Bezirk Kreuzlingen|Wohnung kaufen Bezirk Kreuzlingen|Haus kaufen Bezirk Kreuzlingen|Bauland kaufen Bezirk Kreuzlingen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Kreuzlingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Kreuzlingen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Kreuzlingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Kreuzlingen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG