URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/trefferliste
Title: Wohnung mieten | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in . Bei homegate.ch findest Du 32226 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 32226 Treffer- Wohnung mieten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 2’340.–88m22.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselDas Neubauprojekt Claraturm im lebendigen Kleinbasel bietet ab Dezember 2021 ein grossartiges Zuhause, das seinesgleichen sucht. Die ansprechende Eckwohnung mit 2.5 Zimmern überzeugt mit lichtdurchfluteten Räumen und viel Platz zum Wohlfühlen. • Grosszügiges Wohnzimmer mit zwei französischen Balkonen • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Elegantes Badezimmer mit Dusche • Grosszügiges Reduit mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug • Garderobenschrank im Entrée • Eichenparkett im Entrée, Wohn- sowie Schlafzimmer (Klötzli parallel) Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in den Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’440.–93m23.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselIn Kleinbasel entsteht das aussergewöhnliche und beeindruckende Neubauprojekt Claraturm. Hier erwartet Sie eine ansprechenden 3.5-Zimmer-Wohnung, welche durch ihren hochwertigen Ausbaustandard sowie die grossartige Aussicht überzeugt. • Erstbezug ab Dezember 2021 • Ausrichtung in zwei Himmelsrichtungen; Sicht auf den Sonnenaufgang • Individueller Grundriss mit lichtdurchfluteten Räumen • Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit französischem Balkon • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Elegantes Badezimmer mit Dusche • Separate Gästetoilette mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug • Garderobenschrank im Entrée • Eichenparkett im Entrée, Wohn- sowie Schlafzimmer (Klötzli parallel) Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 4’400.–118m24.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselIn Kleinbasel entsteht das aussergewöhnliche und beeindruckende Neubauprojekt Claraturm. Lassen Sie sich von einer attraktiven 4.5-Zimmer-Wohnung mit einer atemberaubenden und beeindruckenden Aussicht aus dem 28. Obergeschoss überzeugen und geniessen Sie ein Zuhause mit modernem Design und hohem Ausbaustandard. Die einzigartige 4.5-Zimmer-Wohnung bietet: • Ausrichtung in drei Himmelsrichtungen; Blick auf den Sonnenaufgang und -untergang • Vorteile des Erstbezugs • Durchdachter, klarer Grundriss • Lichtdurchfluteter, grosszügiger Wohn-Essbereich mit zwei französischen Balkonen • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Kücheninsel an der Fensterfront mit Top-Aussicht • Zwei elegante Badezimmer: Eins mit Badewanne, das andere mit Regendusche • Reduit mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug in der Wohnung • Garderobenschränke im Entrée • Schiffsboden-Parkett in Eiche Crema im Entrée, Wohn- und Schlafzimmer • Tiefgarageneinstellplatz auf Wunsch zumietbar (CHF 200.00/Monat) Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’860.–54m22.5ZiPremiumOskar-Biderstrasse 31, 8600 DübendorfAuf zu neuen Abenteuern -Wohnungen für jede LebenslageWo einst Flugpioniere Geschichte geschrieben haben, entsteht heute bezahlbarer Wohnraum für Jung und Alt. Hinter dem Bahnhof Dübendorf gliedert sich die Überbauung «Cockpit» perfekt in das bestehende Wohnquartier ein. Die gelungene Kombination aus drei sanierten und einer neuen Liegenschaft wird von Verbindungswegen durchzogen und von viel Grün gesäumt. So wird schon von aussen ein Gefühl von Wohnlichkeit vermittelt. Die kompakten und gut durchdachten 2½- und 3½-Zimmer-Mietwohnungen bieten alles, was für einen reibungslosen Alltag wichtig ist.Nehmen Sie Ihr Glück selbst in die Hand -checken Sie einDie lichtdurchfluteten Wohnungen der Überbauung «Cockpit» versprechen Ruhe und Privatsphäre an Ihrem persönlichen Rückzugsort. Gleichzeitig wird eine gute Nachbarschaft gelebt. So verfügt die Überbauung neben schattigen Plätzchen und Gemeinschaftsflächen auch über einen Kinderspielplatz, der als beliebter Treffpunkt dient.Möchten Sie mehr wissen oder sich gleich für Ihre Traumwohnung bewerben? Dann besuchen Sie unsere Projektwebsite www.cockpit-duebendorf.ch oder kontaktieren Sie uns direkt.Nutzen Sie Ihre Chance und checken Sie, gemeinsam mit uns, in Ihre neue Wohnung ein. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’640.–PremiumHinterdorf 11, 5467 FisibachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir, eingebettet zwischen Wäldern, Wiesen und Naturschutzgebieten, nahe der Landesgrenze zu Deutschland, in der Gemeinde Fisibach in ERSTVERMIETUNG diverse neu erstellte grosszügige 3.5- und 4.5-Zimmerwohnungen bereits ab CHF 1'640.00. Folgende Eigenschaften zeichnen diese grosszügigen Wohnungen aus:(Bitte konsultieren Sie auch beiliegende Vermietungsdokumentation.)-- offene Design-Einbauküche z.T.mit Kochinsel-- moderne helle Küchenfronten-- Granitabdeckung mit grossem Spülbecken-- modernste Kücheneinbaugeräte von Electrolux-- alle Böden mit Hartbelägen z.B. Platten oder Parkett-- Komfortlüftung-- grosser teilw. gedeckter Balkon oder Gartensitzplatz-- Entree mit Garderobe und Einbauschrank-- eigener Waschturm mit WM + TU-- modernes Bad / WC-- separate Dusche / WC-- grosser Kellerraum im UG ab ca. 16 m²-- uvm. siehe beiliegender VermietungsdokumentationGaragenplätze können zu CHF 145.00 / Mt. dazu gemietet werden. Ferner können bei Bedarf auch zusätzliche Werkräume hinzugemietet werden.Informationen zu Preisen und noch erhältlichen Wohnungen finden Sie in der Dokumentation ganz am Schluss. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’440.–95m23.5ZiPremiumAllmendstrasse 9d, 6048 HorwIm Herzen von Horw wartet eine modernen und komfortablen 3.5-Zimmer-Wohnung auf passende Mieter. Diese überzeugt durch einen hochwertigen Ausbaustandard, einen durchdachten Grundriss sowie durch eine gemütliche und grosszügige Loggia mit Aussicht. Die Facts der 3.5-Zimmer-Wohnung: - Vorzüge des Erstbezugs - Wohnung ist auf mehreren Stockwerken verfügbar - Durchdachter und grosszügiger Wohnungs-Grundriss - Moderne, helle Küche mit hochwertigen Küchengeräten - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Eigener Waschturm in der Wohnung - Gemütliche Loggia à ca. 11.3 m² - Grosser Einbauschrank im Eingangsbereich - Fussbodenheizung - Kellerabteil Es sind Tiefgaragenplätze zum Preis von CHF 160.– verfügbar. Auf Wunsch ist eine Ladestation für Ihr Elektroauto vorhanden. Die Lage: - Attraktive Seegemeinde Horw - Idyllisch gelegen in unmittelbarer Nähe von Luzern - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants sowie weitere Dienstleister befinden sich in nächster Umgebung - Diverse Naherholungsgebiete wie die Horwer Halbinsel, der Bireggwald und der Pilatushang befinden sich fast vor der Haustüre Erfahren Sie mehr und finden Sie Ihre Herzenswohnung im MOYO in Horw. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’470.–112m24.5ZiPremiumAllmendstrasse 9c, 6048 HorwLassen Sie sich von einer grosszügigen und komfortablen 4.5-Zimmer-Wohnung mitten im Herzen von Horw überzeugen, dazu gehören Annehmlichkeiten wie einen hochwertigen Ausbaustandard, einen durchdachten Grundriss sowie eine gemütliche Loggia, welche zum Verweilen einlädt. Die Facts der 4.5-Zimmer-Wohnung: - Vorzüge des Erstbezugs - Wohnung ist auf mehreren Stockwerken verfügbar - Durchdachter und grosszügiger Wohnungs-Grundriss - Moderne, helle Küche mit hochwertigen Küchengeräten - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Eigener Waschturm in der Wohnung - Gemütliche Loggia à ca. 11.6 m² - Grosser Einbauschrank im Eingangsbereich - Fussbodenheizung - Kellerabteil Es sind Tiefgaragenplätze zum Preis von CHF 160.– verfügbar. Auf Wunsch ist eine Ladestation für Ihr Elektroauto vorhanden. Die Lage: - Attraktive Seegemeinde Horw - Idyllisch gelegen in unmittelbarer Nähe von Luzern - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants sowie weitere Dienstleister befinden sich in nächster Umgebung - Diverse Naherholungsgebiete wie die Horwer Halbinsel, der Bireggwald und der Pilatushang befinden sich fast vor der Haustüre Erfahren Sie mehr und finden Sie Ihre Herzenswohnung im MOYO in Horw. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’055.–64m22.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per 01.07.2021 für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Für Alle was dabei - Wohnungsmix: 2½, 3½- und 4½ Zimmerwohnungen - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’125.–64m22.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per 01.07.2021 für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Für Alle was dabei - Wohnungsmix: 2½, 3½- und 4½ Zimmerwohnungen - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’280.–63m22.5ZiPremiumLochäckerstrasse 14, 8302 KlotenWir sind auf der Suche nach neuen Mietern für diese top moderne 2.5-Zimmerwohnung an der Lochäckerstrasse 14, welche Ihnen zusätzlich die folgenden Annehmlichkeiten bietet:- alle Zimmer mit Fussbodenheizung- Wohn- und Schlafräume mit Eichenparkettboden, matt versiegelt- moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld - mit Backofen und Geschirrspüler (alle Geräte von V-Zug)- Nasszelle (Bad/WC)- mit keramischen Platten (anthrazit, weiss)- im Untergeschoss pro Wohnung ein separat abgetrenntes Waschabteil (Waschmaschine/Tumbler)- Balkon - Lift vorhandenEs handelt sich um Musterbilder, welche den Ausbandstandard darstellen.Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie dem angefügten Grundrissplan.Ein Einstellplatz für CHF 160.00 / Monat kann auf Wunsch separat dazu gemietet werden. Kloten bietet eine breite Palette an Sport- und Freizeitaktivitäten an. In der Umgebung finden Sie nebst einer idyllischen Naturlandschaft diverse Einrichtungen wie ein Hallen- und Freibad, Seilpark und eine Finnenbahn, womit Sie Ihre Freizeit ideal gestalten können. Die Nähe zum Naherholungsgebiet ermöglicht es Ihnen, der Alltagshektik entfliehen zu können.Trotz der ruhigen Lage, sind diverse Einkaufsmöglichkeiten innert Kürze erreichbar. Dank der Bushaltestelle direkt vor der Haustüre, gelangen Sie nach wenigen Haltestellen ins Stadtzentrum, zum Bahnhof Kloten und zum Flughafen.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Besichtigung" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten. Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’445.–90m23.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per 01.07.2021 für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Für Alle was dabei - Wohnungsmix: 2½, 3½- und 4½ Zimmerwohnungen - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Gehören Sie zu den Ersten und wählen Sie aus! Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’915.–85m23.5ZiPremiumSchweighofweg 8, 6010 KriensSie möchten stilvoll und nachhaltig wohnen? In dieser 3.5-Zimmer-Gartenwohnung kommen Sie in den Genuss eines modernen Wohnkomforts mit bester Aussicht ins Grüne. Der offene Wohn- und Essbereich, die hochfunktionale Küche sowie der durchgehende Balkon verleihen dieser 3.5-Zimmer-Gartenwohnung das stilvolle Ambiente. Diese 3.5-Zimmer-Gartenwohnung bietet modernsten Komfort: - Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit offener Küche - Elegante Wohnküche mit Naturstein und energieeffizienten Geräten - Badezimmer mit Badewanne und zusätzliches Gäste-WC - Eigener Waschturm in der Wohnung - Grosser Balkon (32 m²) mit Zugang aus allen Zimmern - Garderoben-Einbauschränke - Raumhohe Fenster - Klötzliparkett Eiche in den Wohnräumen Die nachhaltige Infrastruktur des Schweighofs: - 2000-Watt-Areal - Schön verwinkelte Grünflächen - Bauweise im Minergie-Standard - Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Wärmeerzeugung u.a. mit Seewasser - Fussbodenheizung - Liftanlage - Hindernisfreier Bau Der Schweighof liegt mitten im aufstrebenden Stadtteil Luzern-Süd: - S-Bahn Kriens Mattenhof in Gehdistanz - Ruhiges, familienfreundliches Quartier - Schulhaus und Kindergarten nur 400m entfernt - Alles fürs tägliche Leben in nächster Umgebung - Herrliche Naherholungsgebiete nur einen Katzensprung entfernt - Radweg direkt vor der Haustüre Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’540.–83m23.5ZiPremiumSchweighofweg 12, 6010 KriensSie mögen es hell und luftig? Die komfortable Attika-Wohnung bietet hoch über dem Alltagsstress eine Oase zum wohlfühlen und geniessen. Die Wohnung bietet modernsten Komfort: - Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit optimalen Lichtverhältnissen - Küche mit elegantem Naturstein und energieeffizienten Geräten - Durchgehender Terrasse/Balkon (52.5 m²) mit einzigartiger Form - Badezimmer mit Badewanne - Separate Dusche/WC - Garderoben-Einbauschränke - Raumhohe Fenster - Eichenparkett in den Wohnräumen - Eigener Waschturm in der Wohnung Die nachhaltige Infrastruktur des Schweighofs: - 2000-Watt-Areal - Verschiedene Freiräume sowie Grün- und Spielflächen - Bauweise im Minergie-Standard - Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Wärmeerzeugung u.a. mit Seewasser - Liftanlage - Hindernisfreier Bau Der Schweighof liegt mitten im aufstrebenden Stadtteil Luzern-Süd: - S-Bahn Kriens Mattenhof in Gehdistanz - Alles fürs tägliche Leben in nächster Umgebung - Herrliche Naherholungsgebiete nur einen Katzensprung entfernt - Radweg direkt vor der Haustüre Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’710.–91m23.5ZiPremiumSchweighofweg 6, 6010 Krienswww.schweighof-luzern.ch Hier lässt es sich wohnen Ein attraktives Quartier entsteht: lebendig, nachhaltig und inspirierend anders. Urbane Lebensqualität, naturnah und mit viel Raum für Wohnen, Arbeiten und Innovation. Willkommen im Schweighof Luzern-Süd. Ihr neues Zuhause? Viel Platz, viel Grün, modernster Komfort: Willkommen in Ihrem neuen Alltag. In hohen und hellen Wohnräumen mit grossen Fensterfronten können Sie durchatmen und haben die Natur stets im Blick. Die einzigartig bemalten Nordfassaden zeigen die Landschaft des heutigen Schweighofs im Jahr 1880, gemalt von Robert Zünd. Lassen Sie sich begeistern … ... von verschiedenen Wohnungstypen für junge und ältere Menschen, Familien, Paare und Singles. Weitere Informationen finden Sie auch unter: www.schweighof-luzern.ch. Arlewo AG Ihr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 1968. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’670.–40m21.5ZiPremiumRössligasse 1, 6004 LuzernDie kernsanierte 1.5-Zimmer-Altbauwohnung, deren Grundriss sich am Wohntrend des Microliving orientiert, überzeugt gleichermassen durch Kompaktheit, durchdachte Details und Ausstrahlungskraft. Zudem bietet der Grundriss Platz für tolle Einrichtungsideen. Die kernsanierte 1.5-Zimmer-Altbauwohnung bietet: - Bezug ab 01.06.2021 oder nach Vereinbarung - Ansprechender, offener Grundriss - Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten - Elegantes Badezimmer mit Dusche - Kombigerät aus Waschmaschine/Wäschetrockner in der Wohnung - Heller Parkettboden aus Eiche, geölt - Attraktive Lage nahe der Reuss - Gute Anbindungen an den öffentlichen Verkehr - Diverse Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz Sind Sie im Herzen ein Stadtmensch, möchten Sie gerne urban leben und smart wohnen? Oder gönnen Sie sich ein pied-à terre? Dann freut sich Moritz Meyer auf Ihren Anruf unter 058 322 88 81 oder eine E-Mail moritz.meyer@smeyers.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’790.–36m21.5ZiPremiumLangensandstrasse 25, 6005 LuzernAmbiente mit Aussicht Die moderne und funktionale 1 1/2 Zimmerwohnung überzeugt durch die helle Beschaffenheit und ein Ambiente zum Wohlfühlen mit Aussicht auf den Vierwaldstättersee. Das von Alvar Aalto im Jahr 1968 konzipierte Wohnhaus wurde durch die Gesamterneuerung zum Blickfang, welches eine anspruchsvolle Mieterschaft überzeugen kann. Die klaren Grundrisse lassen Ihnen viel Spielraum zur individuellen Raumgestaltung. Vorzüge Ihrer Aalto Hochhaus Wohnung - Erstvermietung - Klare Wohnungsgrundrisse mit grossen Fensterflächen - Versiegelter Eichen-Parkett in Wohn- und Schlafbereichen - Helle, weisse Küchen-Fronten mit Arbeitsfläche in Naturstein (Quarzkomposit) - Badezimmer mit anthrazit farbenden, pflegeleichten Feinstein-Bodenplatten - Reduit mit Waschturm in der Wohnung - Bodenheizung mit Einzelraum Regulierung für ein angenehmes Klima - Ausstattung mit Eigentumsstandard - Autoeinstellhallenplätze können à CHF 170.– dazu gemietet werden - Veloabstellplätze (UG) à CHF 25.– dazu gemietet werden - Motorrad-/Roller-Plätze (UG) à CHF 120.– dazu gemietet werden Umfeld des Aalto Hochhaus: - Beliebtes und ruhiges Wohnquartier - In wenigen Minuten erreichen Sie den Vierwaldstättersee - Grosse, verkehrsfreie Grün- und Uferzone - ÖV - Anschluss sowie das Schönbühlcenter vor der Haustüre - Ländliche Umgebung mit der Nähe zum Stadtzentrum Luzern Ihr neues Zuhause am Vierwaldstättersee wartet auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’090.–65m23.5ZiPremiumLangensandstrasse 25, 6005 Luzernaussichtsreich wohnen Das Leben im Aalto Hochhaus in Luzern zeichnet sich durch elegantes und stilsicheres, finnisches Design aus. Die 3 1/2 Zimmerwohnung ist die perfekte Möglichkeit, Ihr Zuhause an die Ufer des Vierwaldstättersees zu bringen. Die klaren Grundrisse lassen viel Spielraum zur individuellen Raumgestaltung. Vorzüge Ihrer Aalto Hochhaus Wohnung - Erstvermietung - Balkon mit umwerfendem Blick auf den Vierwaldstättersee - Klare Wohnungsgrundrisse mit grossen Fensterflächen - Versiegelter Eichen-Parkett in Wohn- und Schlafbereichen - Helle, weisse Küchen-Fronten mit Arbeitsfläche in Naturstein (Quarzkomposit) - Badezimmer mit anthrazit farbenden, pflegeleichten Feinstein-Bodenplatten - Waschturm in der Wohnung - Bodenheizung mit Einzelraum Regulierung für ein angenehmes Klima - Ausstattung mit Eigentumsstandard - Autoeinstellhallenplätze können à CHF 170.– dazu gemietet werden - Veloabstellplätze (UG) à CHF 25.– dazu gemietet werden - Motorrad-/Roller-Plätze (UG) à CHF 120.– dazu gemietet werden Umfeld des Aalto Hochhaus: - Beliebtes und ruhiges Wohnquartier - In wenigen Minuten erreichen Sie den Vierwaldstättersee - Grosse, verkehrsfreie Grün- und Uferzone - ÖV - Anschluss sowie das Schönbühlcenter vor der Haustüre - Ländliche Umgebung mit der Nähe zum Stadtzentrum Luzern Ihr neues Zuhause am Vierwaldstättersee wartet auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’580.–84m23.5ZiPremiumLangensandstrasse 21, 6005 LuzernDie moderne 3.5-Zimmerwohnung überzeugt durch einen offenen und hellen Wohnungs-Grundriss, einem hochwertigen Ausbaustandard und mit einer gemütlichen Loggia mit toller Aussicht an einer attraktiven Lage. Die attraktive 3.5-Zimmerwohnung bietet Ihnen: - Vorteile der Erstvermietung - Offener und heller Wohn- und Essbereich - Moderne Küche mit Qualitätsapparaten - Kücheninsel mit Stauraum - Verglaste Loggia à 11.75 m² - Zwei Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Waschturm in der Wohnung - Riemenparkett, Eiche weiss gebeizt, matt versiegelt, im Wohn- und Essbereich sowie in den Zimmern - Feinsteinzeugplatten, anthrazit, in Küche und Bad - Niedertemperatur-Bodenheizung mit Einzelraum-Regulierung - Elektrisch betriebene Rafflamellenstoren - Kellerraum vorhanden - Trocknungsraum im Untergeschoss mit Raumluftentfeuchter und Wäschehänge - Einstellhallenparkplätze können à 160.00CHF dazu gemietet werden - Veloparkplätze können à 25.00CHF dazu gemietet werden (Die Veloabstellplätze befinden sich in einem abgeschlossenen Raum und sind nummeriert.) Die ansprechende Lage: - Zentrale Lage im Schönbühl-Quartier - Alles was Sie zum Leben benötigen befindet sich in unmittelbarer Nähe - Shopping Center Schönbühl befindet sich in Gehdistanz - Sehr gute Anbindung an den öffentlichen und privaten Verkehr - Die Uferpromenade befindet sich in Gehdistanz Finden Sie Ihr zukünftiges Zuhause in der Schönbühl Allee. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’580.–84m23.5ZiPremiumLangensandstrasse 21, 6005 LuzernKommen Sie in den Genuss einer modernen 3.5-Zimmerwohnung mit einem offenen und hellen Wohnungs-Grundriss, einem hochwertigen Ausbaustandard und mit einer gemütlichen Loggia an einer attraktiven Lage. Die attraktive 3.5-Zimmerwohnung bietet Ihnen: - Vorteile der Erstvermietung - Offener und heller Wohn- und Essbereich - Moderne Küche mit Qualitätsapparaten - Kücheninsel mit Stauraum - Verglaste Loggia à 11.75 m² - Zwei Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Waschturm in der Wohnung - Riemenparkett, Eiche weiss gebeizt, matt versiegelt, im Wohn- und Essbereich sowie in den Zimmern - Feinsteinzeugplatten, anthrazit, in Küche und Bad - Niedertemperatur-Bodenheizung mit Einzelraum-Regulierung - Elektrisch betriebene Rafflamellenstoren - Kellerraum vorhanden - Trocknungsraum im Untergeschoss mit Raumluftentfeuchter und Wäschehänge - Einstellhallenparkplätze können à 160.00CHF dazu gemietet werden - Veloparkplätze können à 25.00CHF dazu gemietet werden (Die Veloabstellplätze befinden sich in einem abgeschlossenen Raum und sind nummeriert.) Die ansprechende Lage: - Zentrale Lage im Schönbühl-Quartier - Alles was Sie zum Leben benötigen befindet sich in unmittelbarer Nähe - Shopping Center Schönbühl befindet sich in Gehdistanz - Sehr gute Anbindung an den öffentlichen und privaten Verkehr - Die Uferpromenade befindet sich in Gehdistanz Finden Sie Ihr zukünftiges Zuhause in der Schönbühl Allee. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’890.–95m23.5ZiPremiumLangensandstrasse 25, 6005 LuzernWohnen am Vierwaldstättersee Die charmante und helle 3 1/2 Zimmerwohnung mit atemberaubender Aussicht ist die perfekte Möglichkeit, Ihr Zuhause an die Ufer des Vierwaldstättersees zu bringen. Das von Alvar Aalto im Jahr 1968 konzipierte Wohnhaus wurde durch die Gesamterneuerung zum Blickfang, welches eine anspruchsvolle Mieterschaft überzeugen kann. Die klaren Grundrisse lassen Ihnen viel Spielraum zur individuellen Raumgestaltung. Vorzüge Ihrer Aalto Hochhaus Wohnung - Erstvermietung - Ganztags Besonnung mit See- und Bergischt - Klare Wohnungsgrundrisse mit grossen Fensterflächen - Versiegelter Eichen-Parkett in Wohn- und Schlafbereichen - Helle, weisse Küchen-Fronten mit Arbeitsfläche in Naturstein (Quarzkomposit) - Badezimmer mit anthrazit farbenden, pflegeleichten Feinstein-Bodenplatten - Separate Toilette in der gleichen Farbgebung - Waschturm in der Wohnung - Bodenheizung mit Einzelraum Regulierung für ein angenehmes Klima - Ausstattung mit Eigentumsstandard - Autoeinstellhallenplätze können à CHF 170.– dazu gemietet werden - Veloabstellplätze (UG) à CHF 25.– dazu gemietet werden - Motorrad-/Roller-Plätze (UG) à CHF 120.– dazu gemietet werden Umfeld des Aalto Hochhaus: - Beliebtes und ruhiges Wohnquartier - In wenigen Minuten erreichen Sie den Vierwaldstättersee - Grosse, verkehrsfreie Grün- und Uferzone - ÖV - Anschluss sowie das Schönbühlcenter vor der Haustüre - Ländliche Umgebung mit der Nähe zum Stadtzentrum Luzern Ihr neues Zuhause am Vierwaldstättersee wartet auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungWeitere ImmobiliensuchenWohnung mieten Kanton Aargau|Wohnung mieten Kanton Appenzell Innerrhoden|Wohnung mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohnung mieten Kanton Bern|Wohnung mieten Kanton Basel-Land|Wohnung mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung mieten Kanton Freiburg (Fribourg)|Wohnung mieten Kanton Genf (Genève)|Wohnung mieten Kanton Glarus|Wohnung mieten Kanton Graubünden|Wohnung mieten Kanton Jura|Wohnung mieten Kanton Luzern|Wohnung mieten Kanton Neuenburg (Neuchâtel)|Wohnung mieten Kanton Nidwalden|Wohnung mieten Kanton Obwalden|Wohnung mieten Kanton St. Gallen|Wohnung mieten Kanton Schaffhausen|Wohnung mieten Kanton Solothurn|Wohnung mieten Kanton Schwyz|Wohnung mieten Kanton Thurgau|Wohnung mieten Kanton Tessin (Ticino)|Wohnung mieten Kanton Uri|Wohnung mieten Kanton Waadt (Vaud)|Wohnung mieten Kanton Wallis (Valais)|Wohnung mieten Kanton Zug|Wohnung mieten Kanton Zürich homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG