URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-hochdorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Hochdorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Hochdorf. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Wohnung mieten in Hochdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’030.–43m22.5ZiBellevuestrasse 28A, 6280 HochdorfHier lässt es sich wohnenDie Liegenschaft befindet sich im ruhigen Bellevue-Quartier in Hochdorf. Die Einkaufsmöglichkeiten sowie diverse Restauraunts und Bars, wie aber auch die öffentlichen Verkehrsmittel sind innert wenigen Minuten erreichbar.Ihr neues Zuhause?Die 2.5-Zimmerwohnung befindet sich im Erdgeschoss und bietet einen grosszügigen Sitzplatz, auf welchem gemütliche Stunden verbracht werden können.Im Wohn- und Schlafbereich sowie in der Nasszelle mit Dusche sind Platten verlegt, die pflegeleicht und zeitlos sind. Dank den grossen Fenstern ist die Wohnung hell und freundlich. Praktischen Stauraum erhalten Sie durch die Einbauschränke im Korridor der Wohnung sowie durch das geräumige Kellerabteil im Untergeschoss. Alle Wohnungen in der Überbauung sind im Minergie-Standard im Jahre 2008 gebaut worden.Lassen Sie sich begeistern...... von dieser praktischen Wohnung im Minergie-Standard im ruhigen Bellevue-Quartier.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.1CHF 1’380.–73m23.5ZiAlpenstrasse 19, 6280 HochdorfDiese gemütliche und grossräumige 3.5-Zimmer-Wohnung befindet sich an einer zentralen und ruhigen Lage. Ideal geeignet ist die Wohnung für eine Einzelperson, ein Paar, oder auch eine kleinere Familie, denn die nächste Schulanlage ist nur einen Katzensprung entfernt. In wenigen Minuten erreichen Sie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants oder den Bahnhof Hochdorf. Der gut durchdachte Grundriss ermöglicht eine optimale Raumnutzung. Die Küche wird komplett ersetzt, hellere Ausführung und modernere Küchengeräte. Das Badezimmer wird auch renoviert. Hier geniessen Sie gemütliche Abende auf dem Balkon mit traumhafter Aussicht. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • freie Aussicht • ruhige Lage • zentral (Schulen, Einkauf etc.) • Einbauschränke • Haustiere (bedingt gestattet) • Garagenboxen für CHF 100.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 1’410.–88m24.5ZiMerkurstrasse 3, 6280 HochdorfSuchen Sie eine tolle 4.5-Zimmerwohnung im Zentrum von Hochdorf? Wir haben per 15. September 2021 das passende Objekt für Sie: - helles Wohnzimmer mit sonnigem Balkon - Küche mit kleinerem Balkon - separater Essbereich - Bad/WC und ein Gäste-WC - Entrée mit praktischen Einbauschränken - Parkett- und Plattenboden Die Liegenschaft verfügt über einen Lift, zudem steht ein Keller- sowie ein Estrichabteil zur Verfügung. Einen Aussenparkplatz kann für 60.00 pro Monat dazu gemietet werden. Die Wohnung befindet sich in einem familienfreundlichen Quartier. Einkaufsmöglichkeiten wie auch Anschluss ans öffentliche Verkehrsnetz liegen in unmittelbarer Nähe. Schulen und Kindergarten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Bilder entsprechen dem Ausbaustandard7CHF 1’490.–85m24.5ZiLindenbergstrasse 6, 6280 HochdorfDiese Wohnung befindet sich in einer gepflegten, ruhigen Überbauung an zentraler, familienfreundlicher Lage. Der öffentliche Verkehr ist in wenigen Minuten erreichbar.Die Wohnung steht per 01.10.2021 zur Verfügung.Es erwartet Sie:- Boden Wohnbereich und Korridor Parkett- Boden Zimmer Linoleum- Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld- Bad/WC- Separates WC- Balkon mit Abendsonne- Einbauschränke- Keller- Kein LiftZusätzlich auf Wunsch:Einstellplatz à CHF 80.-/Mt.Bitte beachten Sie, dass die Bilder der Wohnung Aufnahmen eines Vergleichsobjekts sein können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 1’490.–4.5ZiSagenbachmatt 5, 6280 HochdorfNahe der Schule sowie des Dorfzentrums in Hochdorf, vermieten wir eine preiswerte 4.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss. Die hellen Räume bieten Platz für die ganze Familie. Das grosszügige Wohn- und Esszimmer sowie die drei Schlafzimmer sind mit Laminat ausgestattet. Die Küche verfügt über ein Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und einen Kühlschrank. Das moderne Badezimmer besticht mit einem grosszügigen Doppellavabo mit Unterbau. Im Korridor sind zwei Einbauschränke verbaut. Zur Wohnung kann ein Einstellhallenplatz für CHF 110.00 dazu gemietet werden.Haben wir noch nicht Ihr Interesse geweckt? Dann unterbreiten wir Ihnen ein unschlagbares Angebot, auf das erste Jahr (ab Mietbeginn) erhalten Sie CHF 50.00 Mietzinsreduktion auf die Nettomiete. Zögern Sie nicht uns anzurufen, wir zeigen Ihnen die Wohnung gerne!6CHF 1’600.–100m24.5ZiSagenbachmatt 7, 6280 HochdorfPer 1. August 2021 vermieten wir diese schöne, grosszügige 4.5-Zimmerwohnung im kinderfreundlichen Sagenbachmatt Quartier. Das ganze Gebäude wurde 2010 saniert. Die Sanierung beinhaltetet neue Bäder, Küche, Fassade mit zusätzlicher Isolierung, und einer neuen Heizung sowie einer revidierten Liftanlage. Die Wohnung verfügt über einen grosszügigen Grundriss, Wohnbereiche und Korridor mit Parkett, Bad/WC und sep. Gäste-WC mit Plattenboden. Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, Dampfabzug und Granitabdeckung sowie Fenster und Sitzplatzmöglichkeit. Praktische Einbauschränke bieten viel Stauraum. Ruhige und kinderfreundliche Lage in der Nähe des Zentrums. Einstellhallenplatz kann für CHF 110.- dazugemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’600.–95m24.5ZiRigiring 3, 6280 HochdorfPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese gemütliche 4.5 Zimmer-Wohnung in Hochdorf. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Ausstattung:- neue Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler- grosses Wohnzimmer mit Parkettboden und Cheminée- Schlafzimmer mit Parkettboden- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- separates Gäste WC- praktische Einbauschränke im Korridor- grosszügiger Balkon- KellerabteilDie Wohnung wurde frisch gestrichen und der Parkettboden erneuert. Zudem wurde eine neue Küche eingebaut.Der Bahnhof Hochdorf Schönau ist in ungefähr 7 Gehminuten erreichbar. Zudem befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe.Ein Aussenparkplatz für CHF 50.00 pro Monat kann separat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.10CHF 1’686.–112m25.5ZiBahnhofplatz, 6280 HochdorfAttraktive 5.5-Zimmer Wohnung am Bahnhof HochdorfWir vermieten eine geräumige 5.5-Zimmerwohnung mit einer Fläche von ca. 112 m2.Die hohen Räume und hellen Zimmer schaffen ein angenehmes Wohnklima. Durch den grossen Balkon wird die Wohnung perfekt ergänzt.Auf Wunsch können zur Wohnung Parkplätze dazu gemietet werden.Die Waschküche ist zur Mitbenützung.Lassen Sie sich von diesem schönen Objekt an guter Lage begeistern.Möchten Sie die Wohnung gerne live sehen? Dann könne Sie gerne die Bewirtschaftung unter katja.schwegler@sbb.ch für die Vereinbarung eines Besichtigungstermines kontaktieren. Wir möchten Sie hinweisen, dass das Tragen einer Maske aufgrund der aktuellen Situation Pflicht ist. Vielen Dank.Wir freuen Uns auf Ihre Anfrage!8CHF 2’330.–110m24.5ZiHohenrainstr. 12, 6280 HochdorfPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese lichtdurchflutete 4.5-Zimmer-Attikawohnung. Die attraktive Attikawohnung in gepflegter und familienfreundlicher Umgebung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer sowie Küche mit Parkettboden • Nasszellen mit pflegeleichtem, dunklem Plattenboden • Helles Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon und Platz für die Essecke • Geräumige Schlafzimmer mit grosser Fensterfront • Moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Helles Badezimmer mit WC, Doppellavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Separates Gästebad mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Dusche • Praktische Einbauschränke im Korridor sorgen für zusätzlichen Stauraum • Grosszügige Terrasse, welche zum Verweilen einlädt • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche, Trocken- und Veloraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.- pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • Diverse Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie innert 5 Gehminuten • Anschluss an den ÖV ist 250 Meter vom Haus entfernt • Den Bahnhof Hochdorf erreichen Sie in weniger als 10 Minuten zu Fuss Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 750.–24m2Hauptstrasse 35, 6280 HochdorfNach vereinbarung_ In einer grossen Jugendstil Wohnung mit grossem Ess oder Aufenthalts Saal. Ideal für Studenten, Wochenaufenthalten, Naturliebenden Menschen. Parkplatz Möglichkeit.In mitten der Natur erstreckt sich der Baldegger und Hallwillersee welche in wenigen Gehminuten zu erreichen sind. Ebenso findet man in 15 Auto minuten entfernt und einer Höhe von 900 m.ü.M den Bezirk Horben und geniesst eine wunderbare, weite Aussicht bis fast nach Zürich. ÖV (Busschleife &oder Zug) in 2 Gehminuten erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten sind ebenfalls (Migros, Coop, Post, Kiosk), Lidl mit dem Auto in ca. 3min zu erreichen. In die Stadt Luzern fährt man mit dem ÖV max 30 und mit dem Auto maximal 20 Minuten. Miete inkl. Nebenkosten 750.- Internet Anschluss inkl.5CHF 850.–34m2Hauptstrasse 35, 6280 Hochdorf850.- PRO MONAT inkl. InternetanschlussAb 1 Juli In einer grossen Jugendstil Wohnung mit grossem Ess - und Aufenthalts Saal. Separates Bad und WC. Ideal für Menschen, die Gesellschaft schätzen und gelegentlich zusammen ein Glas Wein teilen aber auch die Privatsphäre geniessen. Geistig offen, Naturverbunden, respektvoll und achtsam in der Gemeinschaft leben wo grundsätzlich jeder sein eigenes Leben lebt. Keine Zwecksgemeinschaft. Ab 35 Jahren. Naturnah, Baldegger- und Hallwilersee in wenigen Min. zu erreichen. 15 Automin. entfernt Aussichtspunkt Bezirk Horben bis fast nach Zürich. Parkplatz Möglichkeit (nicht inkl.) ÖV (Busschleife &oder Zug) in 2 Gehminuten erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop, Post, Kiosk)4CHF 1’150.–55m22ZiHauptstrasse 21A, 6280 Hochdorf2-Zimmer Apt mit Holzdach im Zentrum von Hochdorf mit eigener Küche und Bad. 50-55m2Waschküche im selben Stockwerk.Sofort verfügbar oder verhandelbar.1150 inkl. gesetzl.Hauptstraße 21A, Hochdorf 6280 LU1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion HochdorfPLZ von HochdorfWohnung mieten 6280 (Hochdorf, Urswil)Weitere Immobiliensuchen in HochdorfWohnung & Haus mieten Hochdorf|Haus mieten Hochdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hochdorf|Parkplatz, Garage mieten Hochdorf|Büro mieten Hochdorf|Gewerbe mieten Hochdorf|Wohnung kaufen Hochdorf|Haus kaufen Hochdorf|Wohnung & Haus kaufen Hochdorf|Bauland kaufen Hochdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Hochdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hochdorf|Parkplatz, Garage kaufen Hochdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hochdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG