URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-riehen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Riehen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Riehen. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung kaufen in Riehen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 870’000.–69m22.5ZiInzlingerstrasse 89, 4125 RiehenDer Zeilenbau der Überbauung "Hinter Gärten" besticht vor allem durch ein vielseitiges und diverses Wohnangebot. Von der 2.5-Zimmer-Wohnung über die 5.5-Zimmer-Einheit mit Maisonette bis zu einer grosszügigen 6.5-Zimmer-Wohnung ist für Jede und Jeden das Richtige dabei. Auch die attraktive Lage deckt verschiedenste Bedürfnisse ab. Sei es die sehr gute Anbindung an den öffentlichen Verkehr, die Schule Hinter Gärten, aber auch das in kurzer Gehdistanz erreichbare Dorfzentrum. Der Zeilenbau mit vier Einheiten und separaten Eingängen profitiert von einer klaren Zweiseitigkeit.Diese attraktive 2.5-Zimmer Attikawohnung besticht durch Ihre grosszügigen Dachterrassen, die in verschiedene Richtungen orientiert sind. So können zu jeder Tageszeit sonnige Stunden im Freien verbracht werden. Ein weiteres Highlight bietet der grosse Wohn- und Essbereich mit offener Küche und direktem Terrassenzugang, welcher reichlich Platz bietet. Die Wohnung verfügt über ein Badezimmer mit Dusche und ein separates Reduit ausgestattet mit Waschmaschine und Tumbler. Autoeinstellhallenplatz CHF 45'000.-Bezug ab 4. Quartal 2022.Weitere Informationen finden Sie unter www.hinter-gaerten.chGerne stehen wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 980’000.–86m23.5ZiInzlingerstrasse 91, 4125 RiehenAn wunderschöner Lage im Zentrum von Riehen erfolgte im März der Startschuss für die Überbauung "Hinter Gärten". Nur noch einer der attraktiven Eigentumswohnungen mit Privatgarten ist noch zu haben.Durchwohncharakter im ZeilenbauIm Erdgeschoss und im 1. Stock des Zeilenbaus sind noch wenige Objekte mit 3.5 Zimmern verfügbar. Die hellen, lichtdurchfluteten Räume überzeugen mit ihrem einzigartigen DurchwohncharakterDie Wohnflächen erstrecken sich von Südwest bis Nordost und haben grosse Fenster und verglaste Loggien, was den Bewohnerinnen und Bewohnern ein Gefühl von Freiheit verleiht. Diese attraktive 3.5-Zimmer Gartenwohnung überzeugt unter anderem durch den grosszügigen, nach Süden ausgerichteten Privatgarten. Dieser verfügt über einen grossen Sitzplatz und eine Gartenbox für die Utensilien. Der lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich mit offener Küche und direktem Gartenzugang bietet reichlich Platz für gemütliche Aufenthalte. Die Fenster in zwei entgegengesetzte Richtungen und eine verglaste Loggia betonen den Durchwohncharakter. Die Wohnung hat zwei Badezimmer, eins verfügt über eine Dusche und eins über eine Badewanne mit Waschturm.Sichern Sie sich jetzt die letzte Gartenwohnung in dem attraktiven Wohnprojekt "Hinter Gärten"Autoeinstellhallenplatz CHF 45'000.-Bezug ab 4. Quartal 2022.Weitere Informationen finden Sie unter www.hinter-gaerten.chGerne stehen wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 990’000.–96m23.5ZiInzlingerstrasse 89, 4125 RiehenAn wunderschöner Lage im Zentrum von Riehen erfolgte im März der Startschuss für die Überbauung "Hinter Gärten". Nur wenige der attraktiven Eigentumswohnungen mit Loggia sind noch zu haben. Durchwohncharakter im ZeilenbauDie Wohnflächen erstrecken sich von Südwest bis Nordost und haben grosse Fenster und verglaste Loggien, was den Bewohnerinnen und Bewohnern ein Gefühl von Freiheit verleiht. Diese attraktive 3.5-Zimmer Wohnung im 1. Obergeschoss überzeugt unter anderem durch den lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit offener Küche und direktem Loggia Zugang, welcher reichlich Platz für gemütliche Aufenthalte bietet. Die Fenster in zwei entgegengesetzte Richtungen und die verglaste Loggia betonen den Durchwohncharakter. Die Wohnung hat zwei Badezimmer, eins verfügt über eine Dusche und eins über eine Badewanne mit Waschturm.Sichern Sie sich jetzt einer der letzten Wohnungen im attraktiven Wohnprojekt "Hinter Gärten"Autoeinstellhallenplatz CHF 45'000.-Bezug ab 4. Quartal 2022.Weitere Informationen finden Sie unter www.hinter-gaerten.chGerne stehen wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 1’050’000.–101m23.5ZiInzlingerstrasse 87, 4125 RiehenAn wunderschöner Lage im Zentrum von Riehen erfolgte im März der Startschuss für die Überbauung "Hinter Gärten". Nur wenige der attraktiven Eigentumswohnungen mit Loggia sind noch zu haben. Durchwohncharakter im ZeilenbauDie Wohnflächen erstrecken sich von Südwest bis Nordost und haben grosse Fenster und verglaste Loggien, was den Bewohnerinnen und Bewohnern ein Gefühl von Freiheit verleiht. Diese attraktive 3.5-Zimmer Wohnung im 1. Obergeschoss überzeugt unter anderem durch den lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit offener Küche und direktem Loggia Zugang, welcher reichlich Platz für gemütliche Aufenthalte bietet. Die Fenster in zwei entgegengesetzte Richtungen und die verglaste Loggia betonen den Durchwohncharakter. Die Wohnung hat zwei Badezimmer, eins verfügt über eine Dusche und eins über eine Badewanne mit Waschturm.Sichern Sie sich jetzt einer der letzten Wohnungen im attraktiven Wohnprojekt "Hinter Gärten"Autoeinstellhallenplatz CHF 45'000.-Bezug ab 4. Quartal 2022.Weitere Informationen finden Sie unter www.hinter-gaerten.chGerne stehen wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’130’000.–143m25.5ZiKettenackerweg 17, 4125 RiehenDiese geräumige, umfassend und sanft renovierte Eigentumswohnung, befindet sich in einer grünen, verkehrsberuhigten und kinderfreundlichen Strasse in Riehen.Hereinspaziert in die 5.5 Zimmer Dachwohnung.Ein elektronisches Türschloss öffnet für Sie und führt in den Eingangsbereich. Rechter Hand finden Sie das erste Badezimmer. Es wurde mit einem modernen, grauen Farbkonzept renoviert und verfügt über eine Dusche, eine Toilette mit Geberitmonolith und einen weissen Hochglanzwaschtisch. Zudem befindet sich hier die Waschmaschine und der Trockner.Linkerhand des Entréees reihen sich die drei Schlafzimmer an. Am Ende des Flurs erkennen Sie die zweite Nasszelle. In identischem Stil und ähnlicher Farbgestaltung wurde auch dieses Badezimmer komplett erneuert. Nebst der Wellnessdusche und dem Doppellavabo finden Sie hier als Highlight das Dusch-WC.Über einen Durchgang gelangen Sie in den optisch etwas abgetrennten Wohn-Essbereich mit Cheminée. Der Ihnen vor allem an den Winterabenden ein kuschelig - heimisches Gefühl geben wird und sich Ihre gesamte Familie zu Hause fühlt.Ein paar Schritte weiter finden Sie sich in der offenen Küche wieder, die über einen Backofen mit Mikrowellenfunktion sowie einen Combi-Steamer verfügt.Eine Wendeltreppe geleitet Sie in den oberen Teil der Maisonettewohnung. Hier finden sie, einen grossen, hellen Raum mit Dachschrägen den Sie als Fitnessraum, Kinozimmer oder auch als Schlafzimmer nutzen können.Zu der Wohnung gehört ein Kellerabteil, ein Hobbyraum sowie ein Einstellhallenplatz.Gerne führen wir Sie bei einer Besichtigung durch die helle und äusserst charmante Dachwohnung.Absolut ideal: Wenn Sie vor das Haus treten, finden Sie im Quartier im Umkreis von 5 Gehminuten diverse Geschäfte und Dienstleister für den alltäglichen Bedarf, alle Schulstufen von der Kinderkrippe bis zur Mittelstufe (Gymnasium: 10 Minuten), Tram, Bus und S-Bahn sowie den Sarasinpark.Per Velo oder Tram / Bus sind Sie in 6 Minuten im Dorfzentrum von Riehen sowie am Badischen Bahnhof, und in 20 Minuten in der Basler Innenstadt oder am Bahnhof SBB.Mit dem Auto schliesslich erreichen Sie in 5 Minuten den Autobahnanschluss und in 12 Minuten den Flughafen Basel Mulhouse.Riehen ? das Grosse Grüne Dorf ? vereinigt die Qualitäten des ?Dorflebens? mit den reichen Angeboten der Kulturstadt Basel: Alle erdenklichen Bedürfnisse in den Gebieten Arbeit, Bildung, Dienstleistungen, Energie, Freizeit, Gastronomie, Gesellschaft, Gesundheit, Heimat, Industrie, Kultur, Landschaft, Medien, Musik, Yoga, Zusammenleben etc. finden vielfältigste Möglichkeiten der Erfüllung. Viel zu lange Aufzählung, wähle ein paar aus! Mit einem Katzensprung sind Sie zudem in Deutschland und Frankreich.4CHF 1’250’000.–111m24.5ZiInzlingerstrasse 85, 4125 RiehenDie unterschiedlichen Wohnungen in den drei Punkthäusern der Überbauung "Hinter Gärten" profitieren von der ruhigen Lage im begrünten, verkehrsfreien Innenhof. Die Wohnungen verfügen über 3.5 oder 4.5 Zimmer und bieten eine Sicht in mindestens zwei Himmelsrichtungen. Die Privatsphäre ist jederzeit gewährleistet: Die Punkthäuser sind für eine optimale Ausrichtung gegeneinander abgedreht; umlaufende Brüstungen schützen zusätzlich vor allfälligen neugierigen Blicken. Dank einer direkten Verbindung über einen Lift bis zur Einstellhalle sind sämtliche Wohnungen sehr bequem und hindernisfrei erreichbar.Diese schöne 4.5-Zimmer Wohnung im ersten Obergeschoss bietet einen grossen Wohn- und Essbereich mit angrenzender Loggia, die für entspannte Stunden im Freien sorgt. Die hochwertig verarbeitete Küche ist mit erstklassigen Geräten ausgestattet und bietet viel Komfort. Neben den drei weiteren Zimmern, stehen zwei Badezimmer, eines mit Badewanne und eines mit Dusche zur Verfügung. Das grosse Reduit ist mit einer Waschmaschine und Tumbler ausgestattet und garantiert zudem praktischen Stauraum. Weiterer Stauraum befindet sich im grosszügigen Kellerraum. Autoeinstellhallenplatz verfügbar für CHF 45'000.-.Bezug ab 4. Quartal 2022. Weitere Informationen finden Sie unter www.hinter-gaerten.ch.Gerne stehen wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 1’850’000.–163m25.5ZiKilchgrundstrasse 62, 4125 RiehenHaus 1 / EG 1.01Riehen liegt in einer dynamischen Kulturlandschaft zwischen den Zentren Basel, Lörrach und Weil am Rhein. Das ?grosse, grüne Dorf? bietet durch seine stadtnahe Lage eine sehr gut ausgebaute Infrastruktur. Das Neubauprojekt Ensemble entsteht an der verkehrsberuhigten Kilchgrundstrasse in Riehen und ist ab Spätherbst 2022 Einzugsbereit. Die Überbauung besteht aus vier Gebäuden mit insgesamt 13 Eigentumswohnungen, 7 Disponibel sowie einer gemeinsamen Tiefgarage mit 24 Stellplätzen. Die Gebäude stehen in einer sorgfältig gestalteten Gartenumgebung mit altem Baumbestand, der durch Neupflanzungen ergänzt wird. Wegführungen, Topographie und Pflanzen bilden einerseits ein verbindendes Element, anderseits stellen sie für die Parteien ein hohes Mass an Privatheit sicher. Die Wohnungen bestechen durch Ihren modernen und durchdachten Grundriss. Der Wohn ? und Essbereich ist als offene Raumfolge konzipiert, die jeweils durch eine, in das Volumen eingeschnittene Loggia gegliedert wird. Das Ensemble von Schlafzimmer mit Ankleidesituation und Ensuite-Bad ist dagegen als private, abgeschlossen Einheit gestaltet. Weitere Zimmer sind durch ihre Anordnung und Grösse flexibel nutzbar.Die Überbauung wird mittels Fernwärmesystem beheizt. Sämtliche Zimmer der verschiedenen Wohnungen verfügen über eine Bodenheizung und können raumspezifisch reguliert werden. Zwei der Hauptdächer sind mit einer Solaranlage ausgestattet, welche den Strom ins Netz der IWB einspeist und somit die Energiekosten der gesamten Überbauung entlastet. Gerne erteilen wir Ihnen nähere Auskünfte zu den unterschiedlichen Wohnungstypen oder besuchen Sie unsere Webseite www.ensemble-riehen.ch .Gerne stehen wir Ihnen bei der Verwirklichung Ihres Traumes zur Seite. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre Musfeld AG Liegenschaftenverwaltung3CHF 1’950’000.–147m24.5ZiKilchgrundstrasse 68, 4125 RiehenHaus 2 / 2. OG 2.21Riehen liegt in einer dynamischen Kulturlandschaft zwischen den Zentren Basel, Lörrach und Weil am Rhein. Das ?grosse, grüne Dorf? bietet durch seine stadtnahe Lage eine sehr gut ausgebaute Infrastruktur. Das Neubauprojekt Ensemble entsteht an der verkehrsberuhigten Kilchgrundstrasse in Riehen und ist ab Spätherbst 2022 Einzugsbereit. Die Überbauung besteht aus vier Gebäuden mit insgesamt 13 Eigentumswohnungen, 7 Disponibel sowie einer gemeinsamen Tiefgarage mit 24 Stellplätzen. Die Gebäude stehen in einer sorgfältig gestalteten Gartenumgebung mit altem Baumbestand, der durch Neupflanzungen ergänzt wird. Wegführungen, Topographie und Pflanzen bilden einerseits ein verbindendes Element, anderseits stellen sie für die Parteien ein hohes Mass an Privatheit sicher. Die Wohnungen bestechen durch Ihren modernen und durchdachten Grundriss. Der Wohn ? und Essbereich ist als offene Raumfolge konzipiert, die jeweils durch eine, in das Volumen eingeschnittene Loggia gegliedert wird. Das Ensemble von Schlafzimmer mit Ankleidesituation und Ensuite-Bad ist dagegen als private, abgeschlossen Einheit gestaltet. Weitere Zimmer sind durch ihre Anordnung und Grösse flexibel nutzbar.Die Überbauung wird mittels Fernwärmesystem beheizt. Sämtliche Zimmer der verschiedenen Wohnungen verfügen über eine Bodenheizung und können raumspezifisch reguliert werden. Zwei der Hauptdächer sind mit einer Solaranlage ausgestattet, welche den Strom ins Netz der IWB einspeist und somit die Energiekosten der gesamten Überbauung entlastet. Gerne erteilen wir Ihnen nähere Auskünfte zu den unterschiedlichen Wohnungstypen oder besuchen Sie unsere Webseite www.ensemble-riehen.ch .Bei der Verwirklichung Ihrer Träume stehen wir Ihnen gerne zur Seite. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre Musfeld AG Liegenschaftenverwaltung1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-StadtPLZ von RiehenWohnung kaufen 4125 (Riehen)Weitere Immobiliensuchen in RiehenWohnung & Haus mieten Riehen|Wohnung mieten Riehen|Haus mieten Riehen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Riehen|Parkplatz, Garage mieten Riehen|Büro mieten Riehen|Gewerbe mieten Riehen|Haus kaufen Riehen|Wohnung & Haus kaufen Riehen|Bauland kaufen Riehen|Mehrfamilienhaus kaufen Riehen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Riehen|Parkplatz, Garage kaufen Riehen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Riehen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG