URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/umkreis-ort-stein-am-rhein/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Stein am Rhein | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Stein am Rhein. Bei homegate.ch findest Du 40 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 40 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Stein am Rhein
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’250.–70m22ZiTopUnderstadt 24, 8260 Stein am RheinWunderschöne heimelige Altstadtwohnung im Herzen vom Städli direkt in der beliebten Fussgängerzone von Stein am Rhein.Die Wohnung ist aufgeteilt in Wohnzimmer / Esszimmer und separatem Schlafzimmer. Die beiden Nasszellen wurden im Jahr 2019 renoviert. Das Badezimmer ist mit Badewanne / Dusche, eigenem Waschturm und grossem Wandschrank ausgestattet. Separates WC mit Lavabo. Die ganze Wohnung ist mit pflegeleichtem Vinly in Holzoptik ausgestatten. Die Wohnung verfügt zudem über einen kleinen Balkon. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’380.–89m23.5ZiBälisteigstrasse 1, 8264 EschenzAn sonniger und ruhiger Lage lockt diese gepflegte 3.5-Zimmer-Wohnung. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Es eignet sich bestens für ein Pärchen oder einen Single. Die Wohnung besticht durch folgende Highlights: zwei Balkons, neuer Teppichboden in den Zimmern, durchdachte Raumaufteilung. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: In kurzer Distanz erreichen Sie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und die öffentlichen Verkehrsmittel sowie die Schulen. Wenn Sie auf der Suche nach einer kompakten Wohnung in der Nähe der Natur sind und Ruhe suchen, dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale und ruhige Lage • durchdachte Raumaufteilung • zwei Balkons • Einkaufsmöglichkeiten, ÖV und die Natur in der Nähe • Tiefgaragenplatz inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’500.–96m24.5ZiHauptstrasse 99, 8264 EschenzWir vermieten per 1. April 2021 diese schöne 4.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss an der Hauptstrasse 99 in Eschenz (TG).Die Wohnung verfügt über einen Eingangsbereich, ein schönes Wohnzimmer mit Dekor-Chéminée, eine neue Küche, ein grosszügiges Esszimmer, ein Badezimmer mit Badewanne und Fenster, zwei Schlafzimmer, sowie einen kleinen Sitzplatz. Zur Wohnung gehören ebenfalls ein Kellerabteil.Zur Wohnung kann eine Einzelgarage für CHF 100.00/Monat und/oder ein Parkplatz im Freien für CHF 50.00/Monat dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin mit uns.7CHF 1’500.–76m23.5ZiEspigraben 16, 8264 Eschenz8CHF 1’650.–4.5ZiHauptstrasse 99, 8264 EschenzWerden Sie die neuen Mieter für den Erstbezug dieser wunderschönen Wohnung im ausgebauten Dachgeschoss.Die Wohnung verfügt über einen kombinierten Wohn- und Essraum, zwei nebeneinanderliegende Zimmer sowie ein separates grosses Schlafzimmer.Der Wohn-/Essraum mit der angrenzenden Küche strahlt durch die Sichtbalken einen einmaligen Charme aus, welcher Sie sich sofort wohl fühlen lässt. Für genügend Licht in den Zimmern sorgen neu eingebaute Dachfenster. Auch hier finden sich Sichtbalken, welche Zeugen des denkmalgeschützten Gebäudes sind.Das grosse Badezimmer ist mit einer Badewanne sowie einem Doppellavabo ausgestattet, im separaten WC mit Dusche steht Ihnen ein eigener Waschturm zur Verfügung.Da sich die Wohnung im obersten Stock befindet, gibt es in der Wohnung einen Zugang zum eigenen Estrich, welcher viel Stauraum bietet.Zusätzlich zur Wohnung kann eine Einzelgarage und/oder ein Aussenabstellplatz gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute Ihren Besichtigungstermin.11CHF 980.–70m23.5ZiBahnhofstrasse 17a, 8259 EtzwilenWir vermieten ab 1. September 2021 an einer schönen und ruhigen Lage unweit vom Rhein diese Wohnung, welche mit folgenden Eigenschaften überzeugt: - Wohn-/Schlafbereich mit Parkett - Küche und Nasszelle mit Plattenböden - Bad/WC mit Badewanne - Balkon - Kellerabteil vorhanden Anschluss an die öffentlichen Verkehrsmittel befindet sich in nächster Nähe. Eine Garagenbox kann für CHF 80.00/Monat dazu gemietet werden. Achtung: Bei den Bildern handelt es sich um Musterfotos, welche vom tatsächlichen Ausbaustandard abweichen können. Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins können sie sich gerne an Frau Heeb unter 044 317 99 53 wenden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’680.–87m23.5ZiSonnenplatz 4, 8536 HüttwilenHochwertige helle Wohnung im I. Stock in Hüttwilen zu vermieten: Wohnen im Grünen Sonnige und grosszügige Terrasse gegen Süden ausgerichtete Überbauung Funktioneller Grundriss Moderner Innenausbau Entrée mit Einbaugarderobe Eigener Waschturm CH-Küche mit hochwertigen Geräte Naherholungs- und Sportmöglichkeiten vor der Haustüre Coole Beton-Platten in den Nassräumen Eichenparkett in den Wohnräumen LED Leuchten Stellplatz in der Tiefgarage Fr. 135.-- Aussenplatz Fr. 40.-- überzeugen Sie sich mit einer Besichtigung! Hüttwilen ist ländlich geprägt und dennoch nicht weit vom nächsten Zentrum entfernt. Den nahgelegenen Kantonshauptort Frauenfeld erreichen sie mit motorisierten Individualverkehr von Hüttwilen aus in rund zehn Minuten. Auch sind die Zentren Winterthur, Zürich, Schaffhausen und Konstanz unweit. In unmittelbaren Umgebung der Liegenschaft am Sonnenplatz 4 profitieren Sie von folgenden Dienstleistungsangebot: Volg, Metzgerei, Post, Restaurant Bushaltestelle (direkte Linie nach Frauenfeld), Kindergarten, Primarschule, Oberstufe usw.11CHF 1’835.–107m23.5ZiSonnenplatz 4, 8536 HüttwilenCoole Helle 3.5 Zimmer-Wohnung In unmittelbaren Umgebung der Liegenschaft am Sonnenplatz 4 profitieren Sie von folgenden Dienstleistungsangebot: Volg, Metzgerei, Post, Restaurant Bushaltestelle (direkte Linie nach Frauenfeld), Kindergarten, Primarschule, Oberstufe usw. Diese wunderschöne Wohnung bietet Ihnen folgende Vorteile - Ruhig gelegen - Lift - CH-Küche - Eichenboden - Galerie - Elektrische Rollläden - LED Beleuchtung - Waschmaschine + Tumbler - Reduit - Erdsonde - Stellplatz in der Tiefgarage Fr. 135.— - Aussenplatz Fr. 40.-- Hüttwilen ist ländlich geprägt und dennoch nicht weit vom nächsten Zentrum entfernt. Den nahgelegenen Kantonshauptort Frauenfeld erreichen sie mit motorisierten Individualverkehr von Hüttwilen aus in rund zehn Minuten. Auch sind die Zentren Winterthur, Zürich, Schaffhausen und Konstanz unweit. Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Immo Tischer Herr Jürg Tischer Mörlerrainstrasse 17a, 8248 Uhwiesen Telefon: +41 79 360 40 55 Umgebung: Einkauf: 50 Meter ÖV: 75 Meter Kindergarten/ Schulen: 150 Meter Autobahn: 2 KM11CHF 1’835.–107m23.5ZiSonnenplatz 4, 8536 HüttwilenPer 1. August 2021 vermieten wir in Hüttwilen (TG) - 10 Minuten nördlich von Frauenfeld eine herrliche Wohnung mit 3.5 Zimmer auf grosszügigen 107 Quadratmeter Wohnfläche.Sie werden verwöhnt mit einem sehr zeitgemässen und ansprechenden Ausbau. Das vor 5 Jahren erstellte Mehrfamilienhaus beinhaltet insgesamt 8 Wohnungen. Auffallen wird Ihnen die ruhige Lage Dorf mitten in einem beschaulichen Thurgauer Dorf. Hier werden Sie sich sehr schnell wohl fühlen. Ihr neues Domizil im 1. OG (Süd-West), mit schönem Balkon erreichen Sie bequem mit einem Personenlift oder via Treppenhaus. Die Wohnung ist sehr gut besonnt und entsprechend hell. Auffallen wird Ihnen eine durchdachte Raumeinteilung, die Ihnen viel Individualität gibt. Tierhaltung ist möglich, z.B. Katze.Ihr Zuhause besticht durch ein sehr modernes Material- und Farbkonzept in Beton, Holz und Plattenbelägen sowie hellen Decken- und Wandbelägen. Hier sind Sie der Farbtupfer!-	Parkettböden in Eiche sowie pflegeleichte Plattenbeläge-	3-fach Isolierverglasung (sehr pflegeleichte Kunststofffenster)-	Eingebaute, sehr sparsame LED-Leuchten-	Rollläden mit elektr. Antrieb bzw. Schiebe-Läden aus Metall-	Hochwertige und moderne Küchengeräte: Kochherd Glaskeramik, Dampfabzug-	Geschirrspüler-	Kühlschrank mit separatem, grossem Gefrierabteil-	Backofen (Umluft) -	und viel Ablage-/Arbeitsfläche-	2 Schlafzimmer in bequemer und gut möblierbarer Grösse-	Badezimmer mit Wanne, Dusche, WC-	Separater Waschraum in der Wohnung mit WM und TU-	Gedeckter Balkon mit Abendsonne-	Glasfaser- sowie Kabel-TV-Anschluss vorhanden-	Wärmegewinnung durch Erdsonde für klimaschonendes und kostengünstiges Heizen-	Sehr wohlige und regulierbare Fussbodenheizung in allen RäumenSehr ruhige Wohnlage im Dorfkern von Hüttwilen (TG), einem Rebbaudorf im "Seebachtal", mit rund 1'750 Einwohnern. Ihre neue Adresse liegt in der Politischen Gemeinde Hüttwilen. Diese besteht heute aus den Dörfern und früheren Ortsgemeinden Nussbaumen, Uerschhausen und eben Hüttwilen. In knapp 2 Kilometer Entfernung thront Schloss Steinegg über dem Gemeindegebiet.Sie wohnen künftig zwischen der Thurgauer Kantonshauptstadt Frauenfeld und der Region Untersee/Rhein (Landesgrenze zu Deutschland), am Fusse des gegen Westen auslaufenden Seerückens, eingebettet in eine liebliche Seen-Landschaft mit Hüttwiler-, Nussbaumer- und Hasensee. Hier haben Sie Ihr Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre; Ihre Freunde werden Sie darum beneiden.Hüttwilen ist mit dem Auto bequem via Autobahn von Zürich bzw. Kreuzlingen erreichbar (wenige Kilometer bis zum Autobahnanschlüsse A7 Frauenfeld). Die Anbindung an den öffentlichen Verkehr stellt ein Postautokurs Richtung Frauenfeld bzw. Diessenhofen sicher. Die Haltestellen erreichen Sie bequem in zwei Gehminuten. Für den täglichen Bedarf sorgen ein VOLG-Laden (inkl. Post-Filiale) mit grosszügigen Öffnungszeiten, ein LANDI-Geschäft, eine private Metzgerei sowie ein Dorfrestaurant. Im Dorf sind weitere KMU-Betriebe wie Autogarage mit Tankstelle, eine Coiffeuse oder auch sehr leistungsfähige Rebbau- und Gemüsebaubetriebe angesiedelt. Die Hüttwiler Gemeindekanzlei ist in Fussdistanz erreichbar.Hüttwilen und die umliegenden Dörfer und Gemeinden stellen durch Vereine ein äusserst umfassendes Freizeitangebot zur Verfügung. Je eine röm.-katholische sowie eine protestantische Kirche befinden sich im Dorf. Für den Start ins Leben bis zum Eintritt in die Berufsausbildung ist ein breites Betreuungs- und Schulangebot vorhanden - von der KiTa, dem Kindergarten bis zur Primar- und Oberstufe - alles in Hüttwilen. Wann darf ich Ihnen diese wunderschöne Wohnung zeigen? Ich freue mich auf Ihren Anruf oder Ihr Mail:079 242 93 33 - Ernst Huber - REMAX Immobilien, Region Frauenfeld - ernst.huber@remax.ch10Preis auf Anfrage132m24.5ZiHauptstrasse 16, 8536 HüttwilenSie sind naturverbunden und wollen eine gemütliche Wohnung mit Gartensitzplatz? Dann ist diese Wohnung genau das richtige für Sie! Diese einzigartige, charmante 4.5-Zimmer-Wohnung punktet mit einer praktischen Raumaufteilung, einer grossen Küche, einem Badezimmer und einem Gäste-WC. Für Menschen mit einem grünen Daumen kann sogar ein separater Garten angebaut werden. Ein weiteres Extra sind die zwei Kellerabteile, wovon einer ein Naturkeller ist. Optimal geeignet für ein Paar oder eine kleine Familie. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ländliche Lage • helle Zimmer • Kachelofen • Gartensitzplatz • Möglichkeit eines eigenen Gartenbeets • zwei Kellerabteile • eigene Waschmaschine • ein Überdachter Parkplatz und ein Aussenparkplatz inklusive Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’395.–55m22.5Zi8259 KaltenbachPer sofort oder nach Vereinbarung wird hier, an ruhiger Lage, diese schöne und moderne 2.5-Zimmerwohnung mit gehobenem Ausbaustandard vermietet. Das ansprechende Wohnumfeld unterstützt die Lebenszufriedenheit und erhöht die Privatsphäre. Haustiere sind herzlich willkommen. Überzeugen sie sich selbst und vereinbaren sie einen Termin mit uns.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Multimedia-Vollausbau- hochwertige Materialien im Eigentumsstandard- grosser Sitzplatz- elektrische Storen in der ganzen Wohnung- Licht in den Wohn- und Schlafräumen dimmbar- Effektfeuer- Garagenplätze für CHF 125.- monatlich- Ladestation für E-Bikes und E-Fahrzeuge- Aussendusche für Tiere, Fahrräder, etc.- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sehr ruhige Wohnlage, direkt angrenzend an das Regionalzentrum Stein am Rhein, umgeben von sanften Hügeln mit Rebbergen und weitverzweigten Wanderwegen nahe am Rhein und Untersee. Zustand: NeuwertigBäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Dusche/Lavabo/Waschturm)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Stein am Rhein, 1400 mSchulen: Kindergarten, Primarschule und Sekundarschule, 450 mGeschäfte: Migros und Coop, 1300 m10CHF 1’410.–77m23.5ZiTalacker 9, 8259 KaltenbachBeschreibungDie Liegenschaft befindet sich mitten im Dorf an ruhiger und sehr sonniger Lage neben dem Gemeindezentrum. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten und Grundschulen sind innert wenigen Gehminuten erreichbar. Die Details zur Wohnung:- Küche mit Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramikkochfeld und grossem Kühlschrank- helles Wohnzimmer- Schlafzimmer mit Parkettböden- Badezimmer mit Doppellavabo und Badewanne- eigenes Kellerabteil- SitzplatzEin Garagenplatz für Fr. 110.00 /mtl. kann dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Besichtigungstermine finden am Montag, 19.04.2021 / Montag, 17.05.2021 / Montag, 14.06.2021 von jeweils 16.00 - 17.00 Uhr statt. Gerne dürfen Sie direkt bei Frau Creux klingeln.6CHF 2’080.–106m24.5Zi8259 KaltenbachAb dem 1. Oktober oder nach Vereinbarung wird hier, an ruhiger Lage, diese wunderschöne, moderne 4.5-Zimmerwohnung mit gehobenem Ausbaustandard vermietet. Die helle und mit edlen Materialien ausgestattete Wohnung verfügt über einen gut durchdachten und äusserst grosszügigen Grundriss mit vielen Highlights. Das ansprechende Wohnumfeld unterstützt die Lebenszufriedenheit und erhöht die Privatsphäre. Die gewünschte Geborgenheit wird durch Konzeption und Ausrichtung der Wohnung erreicht. Haustiere sind herzlich willkommen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Multimedia-Vollausbau- hochwertige Materialien im Eigentumsstandard- Schlafzimmer mit direktem Zugang zum Badezimmer- grosser Balkon- elektrische Storen in der ganzen Wohnung- Licht in den Wohn- und Schlafräumen dimmbar- Effektfeuer- Garagenplätze für CHF 125.- monatlich- Ladestation für E-Bikes und E-Fahrzeuge- Aussendusche für Tiere, Fahrräder, etc.- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sehr ruhige Wohnlage, direkt angrenzend an das Regionalzentrum Stein am Rhein, umgeben von sanften Hügeln mit Rebbergen und weitverzweigten Wanderwegen nahe am Rhein und Untersee. Zustand: NeuwertigBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Badewanne/Dusche/Doppellavabo, 1x WC/Dusche/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Stein am Rhein, 1400 mSchulen: Kindergarten, Primarschule und Sekundarschule, 450 mGeschäfte: Migros und Coop, 1300 m6CHF 2’110.–106m24.5Zi8259 KaltenbachAb dem 1. September oder nach Vereinbarung wird hier, an ruhiger Lage, diese wunderschöne, moderne 4.5-Zimmerwohnung mit gehobenem Ausbaustandard vermietet. Die helle und mit edlen Materialien ausgestattete Wohnung verfügt über einen gut durchdachten und äusserst grosszügigen Grundriss mit vielen Highlights. Das ansprechende Wohnumfeld unterstützt die Lebenszufriedenheit und erhöht die Privatsphäre. Die gewünschte Geborgenheit wird durch Konzeption und Ausrichtung der Wohnung erreicht. Haustiere sind herzlich willkommen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- eingezäunten Garten zur alleinigen Nutzung- Multimedia-Vollausbau- hochwertige Materialien im Eigentumsstandard- Schlafzimmer mit direktem Zugang zum Badezimmer- elektrische Storen in der ganzen Wohnung- Licht in den Wohn- und Schlafräumen dimmbar- Effektfeuer- Garagenplätze für CHF 125.- monatlich- Ladestation für E-Bikes und E-Fahrzeuge- Aussendusche für Tiere, Fahrräder, etc.- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sehr ruhige Wohnlage, direkt angrenzend an das Regionalzentrum Stein am Rhein, umgeben von sanften Hügeln mit Rebbergen und weitverzweigten Wanderwegen nahe am Rhein und Untersee. Zustand: NeuwertigBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Badewanne/Dusche/Doppellavabo, 1x WC/Dusche/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Stein am Rhein, 1400 mSchulen: Kindergarten, Primarschule und Sekundarschule, 450 mGeschäfte: Migros und Coop, 1300 m9CHF 1’490.–85m22.5ZiHechlerstrasse 3, 8265 MammernWir vermieten nach Vereinbarung diese grosszügige 2.5-Zimmerwohnung an der Hauptstrasse 20 in Mammern (TG).Die Liegenschaft befindet sich an zentraler und doch ruhiger Lage, den See erreichen Sie in nur 2 Gehminuten.Vom Eingangsbereich mit Platz für eine Garderobe tritt man in das Zwischenzimmer mit Zugang zur Küche. Die beiden grosszügigen Zimmer, welche in Richtung Süden liegen, verfügen jeweils über einen direkten Zugang zum Sitzplatz. Vor dem sonnigen Sitzplatz befindet sich zudem ein kleines Gärtchen, in welchem man seinem grünen Daumen Ausdruck verleihen darf.Die Wohnung verfügt über zwei Nassezellen, einmal mit Badewanne/WC sowie einmal mit Dusche/WC.Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil sowie ein Aussenabstellplatz für das Fahrzeug.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.1CHF 95.–Betteltalstrasse 634, 8262 RamsenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir: - Bastelraum in Wohnüberbauung, unbeheizt- Strom vorhandenBei Interesse können Sie sich gerne bei uns melden.7CHF 1’140.–3ZiAlemannenweg 402, 8262 RamsenWir suchen per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung für diese schöne 3-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss am Alemannenweg 402 in Ramsen (SH) einen Nachmieter. Das 6-Familienhaus liegt in einem ruhigen Wohnquartier.Die Wohnung verfügt über zwei Schlafzimmer, ein Wohnzimmer mit Balkon, ein Badezimmer mit Badewanne und Fenster, sowie auch eine offene Küche. Ebenfalls gehören ein Estrich- und Kellerabteil dazu.Die Küche, der Eingangsbereich und das Badezimmer sind mit einem Plattenboden ausgestattet, in den Schlafzimmern und im Wohnzimmer ist Parkett verlegt.Zur Wohnung kann eine Einzelgarage für Fr. 130.-/Monat dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.1CHF 1’411.–107m22.5ZiJudebömmlistrasse 600 Haus B, 8262 RamsenDiese grosszügige Maisonette-Wohnung mit Balkon in ruhigem Wohnquartier in der Dorfmitte von Ramsen, wird per 01. Oktober verfügbar.Merkmale:- Geschirrspüler, Glaskeramikherd und hochliegender Backofen.- grosser separater Kellerraum- sehr grosszügiger Grundriss- Fussbodenheizung- Garagenplätze für Autos und Fahrräder vorhanden- wunderbar im Grünen gelegen- familienfreundlich- Kindergarten und Schule in Gehdistanz- Post, Bank, Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer NäheEinstellplatz in der Tiefgarage verfügbar, zzgl Fr. 125.00 monatlich Ihre Eulach Bau & Verwaltung GmbH9CHF 1’995.–127m24.5ZiJudebömmlistrasse 600, 8262 RamsenDiese helle und grosse Wohnung in ruhigem Wohnquartier in der Dorfmitte von Ramsen, steht per sofort oder nach Vereinbarung für Sie bereit. Die moderne offene Küche und die grosszügigen Räume mit grossen Fensterfronten schaffen ein helles und angenehmes Wohnklima. Merkmale: - Geschirrspüler, Glaskeramikherd und hochliegender Backofen. - grosser separater Kellerraum - sehr grosszügiger Grundriss - Fussbodenheizung - Garagenplätze für Autos und Fahrräder vorhanden - wunderbar im Grünen gelegen - familienfreundlich - Kindergarten und Schule in Gehdistanz - Post, Bank, Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe Einstellplatz in der Tiefgarage verfügbar, zzgl Fr. 125.00 monatlich8CHF 2’045.–127m24.5ZiJudebömmlistrasse 600 Haus B, 8262 RamsenDiese helle und grosse Wohnung mit Sitzplatz in ruhigem Wohnquartier in der Dorfmitte von Ramsen, sucht per sofort oder nach Vereinbarung einen Nachmieter. Die moderne offene Küche und die grosszügigen Räume mit grossen Fensterfronten schaffen ein helles und angenehmes Wohnklima. Merkmale:- Geschirrspüler, Glaskeramikherd und hochliegender Backofen.- grosser separater Kellerraum- sehr grosszügiger Grundriss- Fussbodenheizung- Garagenplätze für Autos und Fahrräder vorhanden- wunderbar im Grünen gelegen- familienfreundlich- Kindergarten und Schule in Gehdistanz- Post, Bank, Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer NäheEinstellplatz in der Tiefgarage verfügbar, zzgl Fr. 125.00 monatlich Ihre Eulach Bau & Verwaltung GmbH12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton SchaffhausenBezirk SteinPLZ von Stein am RheinWohnung & Haus mieten 8260 (Stein am Rhein)Weitere Immobiliensuchen in Stein am RheinWohnung mieten Stein am Rhein|Haus mieten Stein am Rhein|Möbliertes Wohnobjekt mieten Stein am Rhein|Parkplatz, Garage mieten Stein am Rhein|Büro mieten Stein am Rhein|Gewerbe mieten Stein am Rhein|Wohnung kaufen Stein am Rhein|Haus kaufen Stein am Rhein|Wohnung & Haus kaufen Stein am Rhein|Bauland kaufen Stein am Rhein|Mehrfamilienhaus kaufen Stein am Rhein|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Stein am Rhein|Parkplatz, Garage kaufen Stein am Rhein|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Stein am Rhein homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG