URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-regensdorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Regensdorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Regensdorf. Bei homegate.ch findest Du 28 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 28 Treffer- Wohnung mieten in Regensdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 800.–Pumpwerkstrasse 33, 8105 RegensdorfMöbliertes ZimmerMöbliertes Zimmer in Regensdorf (Industriegebiet)Unsere Liegenschaft hat 10 Zimmer zur Verfügung. Pro Zimmer Max. 2 Bewohner.Wir verfügen über 2 Küchen, 3 WC's und 2 Badezimmer. 1x Zimmer hat sep. Dusche und WC 1.OG CHF 1'100.002x grosses Zimmer 1.OG CHF 1'000.001x mittelgrosses Zimmer 1.OG CHF 900.004x kleines Zimmer 1.OG CHF 800.002x kleines Zimmer EG CHF 700.00Mindestmietdauer 1 Monate. Geeignet auch für Wochenaufenthalterinnen oder für Mieter, die für ihre Arbeit ab und zu in Zürich sind.Details zum Zimmer:? Einzelbett o. Doppelbett? Schrank? Bodenbelag: Parkett o. LaminatZur Mitbenutzung:? Küche ? Badezimmer? WC ? Waschmaschine / TumblerBitte beachten Sie, dass es sich nur Beispielbilder eines Zimmer im Haus handelt und die tatsächliche Ansicht abweichen kann.Für weitere Auskünfte können Sie uns telefonisch von Montag bis Freitag zwischen 10.00 bis 17.00 Uhr erreichen.7CHF 1’299.–40m21.5ZiEichwatt 7, 8105 RegensdorfWir vermieten per 1. Oktober 2021 im Eichwatt 7 eine schöne 1.5 Zimmer-Wohnung, ca. 40 m2 mit Balkon im 3. OG.Die Wohnung verfügt über:eine offene Küche, Wohnzimmer, Schlafzimmer, Balkon, Badezimmer/WC mit DuscheAusbau: ganze Wohnung Parkettboden, Einbauschränke im Eingangsbereich, Glaskeramikkochfeld, Dampfabzug, grosser Kühlschrank, GeschirrspülmaschineWaschen in gemeinsamer Waschküche, 2 Wäschetürme + 2 Trocknungsräume stehen zur Verfügung. Separates Estrichabteil, Lift, direkter Zugang in UN-Garage.Einstellplätze können separat ab CHF 130.00 monatlich dazu gemietet werden.In kurzer Gehdistanz erreicht man auf sehr einfache Weise den Bahnhof Regensdorf-Watt, sowie sämtliche Anbindungen an das ÖV-Netz. Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten, als auch diverse Sportaktivitäten, findet man in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und melden Sie sich noch heute für einen Besichtigungstermin.9CHF 1’325.–1ZiSchulstrasse 26, 8105 RegensdorfHelle und grosszügige Wohnung mit Parkett im Wohnzimmer, abgeschlossener Küche und Badzimmer/WC mit Dusche. Entrée mit Wandschrank, grosser Balkon und separates Kellerabteil.Moderner Ausbaustandart - helle Küche mit dunkler Granitabdeckung, Untersteinbecken, Glaskeramik, Dampfabzug, dunklem Plattenboden. Badezimmer/WC; helle Sanitäranlagen, dunkle Bodenplatten, grosszügige Dusche. Waschen in gemeinsamer Waschküche, 2 grosszügige Trockenräume mit Entfeuchter stehen zur Verfügung. Sehr zentrale und ruhige Lage, Bushaltestelle, Einkaufzentrum und Banken sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Parkplatz in Einstellhalle für Fr. 120.- pro Monat kann dazu gemietet werden.7CHF 1’535.–71m24ZiHönggerstr. 78, 8105 RegensdorfDie Wohnung befindet sich an zentraler Lage in Regensdorf. Sie erreichen den Stadtkern sowie das Naherholungsgebiet in wenigen Minuten. Die Wohnung ist bezugsbereit im Oktober 2021. Die Eckdaten zur Wohnung: • Wohn- und Schalfzimmer mit Parkett • geschlosse Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler • Bad/WC mit Badewanne • grosszügiger Balkon >14 m² • im 2. OG, ohne Lift • Keller- und Estrichabteil • Haustierhaltung auf Anfrage (Keine Hundehaltung) Ein Autoabstellplatz im Freien kann dazu gemietet werden. Bitte beachten Sie den Grundrissplan. Die Fotos stammen aus typenähnlichen Wohnungen und zeigen lediglich den Ausbaustandard.Überzeugen Sie sich vor Ort und kommen Sie an einen der beiden Besichtigungstermine!**********************************************************Die Besichtigungen finden wie folgt statt: • Freitag, 30.07.2021 von 18.00 Uhr - 18.30 Uhr • Montag, 02.08.2021 von 19.00 Uhr - 19.30 Uhr Eine Besichtigung ist nur mit Maske möglichFür Besichtigungen stehen wir Ihnen weiterhin zur Verfügung. Wir beachten die Vorschriften des Bundes und halten diese strikte ein. Auf Grund der Schutzmassnahmen kann es zu Wartezeiten kommen.**********************************************************6CHF 1’570.–56m22.5ZiRiedthofstrasse 64, 8105 RegensdorfAn der Riedthofstrasse, unweit von guten Einkaufsmöglichkeiten, Restaurationsbetrieben, Schulen und Kindergärten, werden 5 neue Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 130 Wohnungen erstellt. Das Angebot umfasst unterschiedliche 1.5- bis 4.5-Zimmerwohnungen.Die 2.5-Zimmer-Wohnungen überzeugen durch einen modernen Ausbaustandard:- Moderne Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Backofen, Steamer, Kühlschrank mit Gefrierfach und Geschirrspüler- Wohn- und Schlafraum mit Eichenparkett- Dusche/WC- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- gedeckte Loggia- Fussbodenheizung- Lift mit direktem Zugang zur Einstellhalle- Kellerabteil pro Wohnung im UntergeschossEinstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 130.-/Monat (Elektro-Einstellplätze (CHF 150.-/Monat) dazugemietet werden.Basis für die Wohnungen «Am Riedthof» bildet ein Grundgedanke: Komfortables, nachhaltiges Wohnen für eine breite Zielgruppe mit unterschiedlichen Bedürfnissen. Die 5 Baukörper sind von einer sorgfältig gestalteten Parklandschaft mit Spielflächen, Erholungszonen und einheimischen Bäumen, Sträuchern und Stauden umgeben. Im Sinne der Nachhaltigkeit wird die gesamte Heizenergie mit einer Grundwasser­wärmepumpe und ein Grossteil des benötigten Stroms mittels Photovoltaikanlage auf den Dächern erzeugt. Im Sommer profitieren die Mieter von einer passiven Kühlung über die Fussbodenheizung (GeoCooling).Bitte beachten Sie, dass die Wohnungen zurzeit nicht besichtigt werden können und somit ab Plan vermietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen zur Verfügung und würden uns freuen Sie als neuen Mieter begrüssen zu dürfen.Hinweis: Es handelt sich bei den Bildern um Visualisierungen, welche den Ausbaustandard zeigen und vom angebotenen Objekt abweichen können.CHF 1’590.–3.5ZiAffolternstrasse 95, 8105 Regensdorf3,5 - Zimmer Wohnung im 2. Obergeschoss. Moderne, weisse Küche mit Granitabdeckung und modernes Bad. Zimmer mit Parkettböden. Grosser Balkon. Kein Lift. Gute ÖV-Verbindungen. ***Bitte telefonisch mit uns Kontakt aufnehmen.***7CHF 1’600.–61m22.5ZiHönggerstrasse 90, 8105 RegensdorfPer 1. April 2021 vermieten wir diese grosszügige Dach-Wohnung ca. 55m2 mit sep. AbstellraumDie Küche ist mit Keramikkochfeld, Mikrowelle und Geschirrspüler ausgestattetIn der ganzen Wohnung ist ein Laminatboden verlegt.Einstellplätze können zugemietet werden.Bitte beachten Sie, dass die Fotos lediglich den Ausbaustandard zeigen. Für eine Besichtigung kontaktieren Sie uns 044 344 20 30.**Bitte beachten Sie die Richtlinien des BAG. Tragen Sie eine Maske zur Besichtigung.**6CHF 1’640.–85m23.5ZiOstring 12, 8105 RegensdorfPer 1. September 2021 vermieten wir einen tolle 3.5-Zimmerwohnung in Regensdorf. Das Haus liegt neben einem Einkaufszentrum und liegt an attraktiver Wohnlage bezüglich Schulen und Autobahnanschluss. Das Wohn- und die Schlafzimmer sind mit einem Parkettboden ausgestattet. Die Nasszellen verfügen über einen Plattenboden. Die Küche ist mit einem Glaskeramikfeld ausgerüstet und hat zudem einen Geschirrspüler. Der Besichtigungstermin findet am Mittwoch, 14. Juli 2021 und am Freitag und am Freitag, 23. Juli 2021 von 18.00 bis 19.00 Uhr statt. Klingeln Sie bei Hajdini. Es gilt Maskenpflicht. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbungsunterlagen.13CHF 1’640.–85m23.5ZiOstring 12, 8105 RegensdorfPer 1. Oktober 2021 vermieten wir einen tolle 3.5-Zimmerwohnung in Regensdorf. Das Haus liegt neben einem Einkaufszentrum und liegt an attraktiver Wohnlage bezüglich Schulen und Autobahnanschluss. Das Wohn- und die Schlafzimmer sind mit einem Parkettboden ausgestattet. Die Nasszellen verfügen über einen Plattenboden. Die Küche ist mit einem Glaskeramikfeld ausgerüstet und hat zudem einen Geschirrspüler. Der Besichtigungstermin findet am Donnerstag, 29. Juli 2021 und Freitag, 30. Juli 2021 von 18.00 bis 19.00 Uhr statt. Bitte klingeln Sie bei Zimmermann Maria. Es gilt Maskenpflicht. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbungsunterlagen.8CHF 1’720.–79m23.5ZiSchulstrasse 34, 8105 RegensdorfWir vermieten per 16. Oktober 2021 eine schöne 4.5-Zimmer-Wohnung im 2. OG an der Schulstrasse 34 in Regensdorf. Besichtigungstermine: Freitags 06.08. + 13.08.2021 zw. 17.00 - 19.00 Uhr.Keine Voranmeldung notwendig. Klingeln bei Bachmann.Selbstverständlich gelten die aktuellen COVID-Regeln zu beachten.Die Wohnung verfügt über:- gemütliche Küche - zeitgemäss eingerichtet - PVC Belag- Wohnzimmer Parkett- alle Zimmer neu mit Vinylbelägen- Stauraum - 5-türiger Wandschrank im Korridor- ganze Wohnung neu gestrichenDie Liegenschaft liegt in der Nähe des Einkaufszentrum. Busverbindungen ganz in Ihrer Nähe.Die Bilder können vom Original abweichen.10CHF 1’780.–68m23.5ZiSchulstr. 165, 8105 RegensdorfSuchen Sie das gewisse Etwas, das Spezielle? Bei uns sind Sie richtig! Unmittelbar beim Bahnhof Regensdorf-Watt wartet diese Wohnung auf neues Leben. Zimmer mit schönem Parkett belegt Fenster über praktisch die ganze Länge machen das Objekt hell und einladend Wande mit Weissputz, Decken Sichtbeton Nasszellen sind mit schönen Materialien bestückt und geräumig Wohnen/Kochen/Essen ist vereint Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’820.–4.5ZiTrockenloostrasse 81, 8105 RegensdorfGrosszügige Familienwohnung im 1.OG, mit Balkon. Das Wohnzimmer und der Korridor sind mit Parkettboden ausgestattet. Im Korridor befinden sich diverse grosse Einbauschränke. Für zusätzlichen Stauraum sorgt das geräumige Reduit in der Wohnung und das Kellerabteil im Untergeschoss. Alle Zimmer verfügen über helle Laminatböden. Halboffene Küche mit Geschirrspüler, grossem Kühlschrank und Waschturm (Waschmaschine und Tumbler). Sep. WC/Lavabo. Badezimmer mit Badewanne und Doppellavabo. Einstellgaragenplätze und ein Aussenparkplatz können dazu gemietet werden. Diese Liegenschaft verfügt über keinen UPC Cablecom-Anschluss. Das TV-Signal kann via Satellit oder Telefon empfangen werden.8CHF 1’880.–75m23ZiOstring 12, 8105 RegensdorfPer 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir einen tolle 3-Zimmerwohnung im 18.OG in Regensdorf. Die Wohnungsbesichtigung findet am Freitag, 30. Juli 2021 und 6. August 2021 von 18.00 bis 19.00 Uhr statt. Eine Anmeldung ist nicht notwendig. Bitte klingeln Sie bei Bisang (18. OG). Es gilt Maskenpflicht. Haben wir Interesse geweckt, dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 2’015.–82m23.5ZiMühleweg 17A, 8105 RegensdorfPer 1. Oktober 2021 vermieten wir diese erst kürzlich komplett neu renovierte 3.5-Zimmerwohnung. Sie ist Teil eines Altbaus und befindet sich im Zentrum von Regensdorf. Die helle Wohnung zeichnet sich durch die heimelige Atmosphäre einer Dachwohnung aus. Die Besonderheiten - Wohn-/Esszimmer und Küche mit modernem Dachausbau- Bad/WC mit Badewanne- eigener Waschturm im Keller- Küche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler, Kombi-Steam-Backofen- Estrich- geräumiges KellerabteilDie Lage ist unschlagbar für alle, welche mittendrin wohnen und leben aber den Vorzug der nahegelegenen Naherholungsgebiete (z.B. Altberg, Katzenseen) nicht missen möchten. Von hier aus ist alles nur wenige Gehminuten entfernt. Der Autobahnanschluss in Zürich-Affoltern sowie die Verbindung über den Hönggerberg garantieren eine perfekte Verbindung sowohl nach Zürich wie auch nach St. Gallen, Aarau, Bern und Basel.Die regelmässige Zugverbindung mit der S6 (Baden - Zürich - Uetikon am See) sowie die Busverbindungen nach Zürich-Höngg, Zürich-Affoltern, Dielsdorf und durch das ganze Furttal ist für Pendler ein weiterer grosser Pluspunkt für diese Wohnlage. Ein Einstellplatz in der Tiefgarage kann für CHF 140.00/Monat dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 2’030.–65m22.5ZiRiedthofstrasse 64, 8105 RegensdorfAn der Riedthofstrasse, unweit von guten Einkaufsmöglichkeiten, Restaurationsbetrieben, Schulen und Kindergärten, werden 5 neue Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 130 Wohnungen erstellt. Das Angebot umfasst unterschiedliche 1.5- bis 4.5-Zimmerwohnungen.Die 2.5-Zimmer-Attika-Wohnungen überzeugen durch einen modernen Ausbaustandard:- Moderne Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Backofen, Steamer, Kühlschrank mit Gefrierfach und Geschirrspüler- Wohn- und Schlafraum mit Eichenparkett- Dusche/WC- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- grosszügige Terrasse/Balkon- Fussbodenheizung- Lift mit direktem Zugang zur Einstellhalle- Kellerabteil pro Wohnung im UntergeschossEinstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 130.-/Monat (Elektro-Einstellplätze (CHF 150.-/Monat) dazugemietet werden.Basis für die Wohnungen «Am Riedthof» bildet ein Grundgedanke: Komfortables, nachhaltiges Wohnen für eine breite Zielgruppe mit unterschiedlichen Bedürfnissen. Die 5 Baukörper sind von einer sorgfältig gestalteten Parklandschaft mit Spielflächen, Erholungszonen und einheimischen Bäumen, Sträuchern und Stauden umgeben. Im Sinne der Nachhaltigkeit wird die gesamte Heizenergie mit einer Grundwasser­wärmepumpe und ein Grossteil des benötigten Stroms mittels Photovoltaikanlage auf den Dächern erzeugt. Im Sommer profitieren die Mieter von einer passiven Kühlung über die Fussbodenheizung (GeoCooling).Bitte beachten Sie, dass die Wohnungen zurzeit nicht besichtigt werden können und somit ab Plan vermietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen zur Verfügung und würden uns freuen Sie als neuen Mieter begrüssen zu dürfen.Hinweis: Es handelt sich bei den Bildern um Visualisierungen, welche den Ausbaustandard zeigen und vom angebotenen Objekt abweichen können.8CHF 2’060.–40m22ZiDällikerstrasse, 8105 RegensdorfDie zentralgelegene Wohnung ist sehr gut ausgestattet.Durch die grossen Fenster sind die Zimmer hell und freundlich. Ein möbliertes Zimmer verfügt über ein Bett, einen Kleiderschrank mit Schubladen, einen Stuhl und Fernsehen.Im Wohnzimmer befindet sich ein Sofa, einen Esstisch und 4 Stühle vorhanden, sowie einen digitalen Flat-Screen TV.In den Nebenkosten sind folgende Ausgaben abgedeckt: Heizung, Wasser und die allgemeine Gebäude-Verwaltungskosten. Ebenfalls Elektrizität, Internet, Fixnetz Telefon und TV Gebühren.9CHF 2’110.–100m23.5ZiBurghofstrasse 20, 8105 RegensdorfDiese moderne und charmante Duplex-Maisonette-Perle wird Ihnen schlichtweg den Atem rauben. Die Holzbalken und die Raumhöhe verleihen diesem Zuhause einen unvergleichlichen Charme und eine heimelige Wohlfühlatmosphäre. Die Wohnung punktet mit zwei grosszügige Schlafzimmern, zwei Badezimmern und einer gut ausgestatteten Küche mit viel Stauraum. Hier geniessen Sie gemütliche Abende mit Ihren Liebsten.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügiger Grundriss • Loft-Gallerie mit extra hohen Decken • dunke Steinplatten • grosszügiger Wohnbereich • Einbauschränke vorhanden • kleines Reduit • Garagenparkplatz à CHF 130.00 muss dazu gemietet werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog14CHF 2’150.–90m23.5ZiAdlikerstrasse 43, 8105 RegensdorfPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese tolle 3.5-Zimmer-Attikawohnung im Herzen von Regensdorf. Die Wohnung bietet folgenden Ausbau: - moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit hellen Keramikplatten und Badewanne- separates WC mit hellen Keramikplatten- Parkett in der ganzen Wohnung- grosszügiger Grundriss- sonnige Dachterrasse mit Cheminée und traumhafter Aussicht- Einbauschränke- Kellerabteil im UG Einstellplätze können für CHF 130.00/Monat dazu gemietet werden. Bitte melden Sie sich via Kontaktformular, falls Sie an einer Besichtigung interessiert sind. Gerne stellen wir Ihnen anschliessend den Besichtigungstermin per E-Mail zu.5CHF 2’261.–92m23.5ZiDällikerstrasse 38, 8105 RegensdorfPer 01.10.2021 vermieten wir diese 3 1/2-Zimmerwohnungen mit sehr gutem Ausbaustandard und modernem Erscheinungsbild an der Dällikerstrasse 38 in 8105 Regensdorf. Die moderne Küche mit Natursteinabdeckung aus Granit und Rückwand aus Glas verfügt über Electrolux-Geräte mit hochliegendem Backofen und integrierten Geschirrspüler. Die beiden Nasszellen sind mit keramischen Platten belegt. Alle Zimmerböden erstrahlen in versiegeltem Eichenparkett. Im eigenen Keller befindet sich der Wasch-|Trockner-Turm. Zudem ist die Wohnung mit einer grosszügigen Loggia, auf welcher Sie den stressigen Alltag hinter sich lassen können, ausgestattet. Unser Liegenschaft liegt an einer hochwertigen Lage angrenzend der Kernzone von Regensdorf. In Gehdistanz erreichen Sie diverse Einkaufmöglichkeiten, Schulen und den öffentlichen Verkehr. In der Tiefgarage können Parkplätze für monatlich Fr. 120.- dazu gemietet werden. Haben wir Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns telefonisch oder per Mail. Wir freuen uns auf Sie!7CHF 2’290.–75m23.5ZiRiedthofstrasse 66, 8105 RegensdorfAn der Riedthofstrasse, unweit von guten Einkaufsmöglichkeiten, Restaurationsbetrieben, Schulen und Kindergärten, werden 5 neue Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 130 Wohnungen erstellt. Das Angebot umfasst unterschiedliche 1.5- bis 4.5-Zimmerwohnungen.Die 3.5-Zimmer-Attika-Wohnungen überzeugen durch einen modernen Ausbaustandard:- Moderne Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Backofen, Steamer, Kühlschrank mit Gefrierfach und Geschirrspüler- Wohn- und Schlafräume mit Eichenparkett- Dusche/WC und zusätzlich separates WC- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- grosszügige Terrasse/Balkon- Fussbodenheizung- Lift mit direktem Zugang zur Einstellhalle- Kellerabteil pro Wohnung im UntergeschossEinstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 130.-/Monat (Elektro-Einstellplätze (CHF 150.-/Monat) dazugemietet werden.Basis für die Wohnungen «Am Riedthof» bildet ein Grundgedanke: Komfortables, nachhaltiges Wohnen für eine breite Zielgruppe mit unterschiedlichen Bedürfnissen. Die 5 Baukörper sind von einer sorgfältig gestalteten Parklandschaft mit Spielflächen, Erholungszonen und einheimischen Bäumen, Sträuchern und Stauden umgeben. Im Sinne der Nachhaltigkeit wird die gesamte Heizenergie mit einer Grundwasser­wärmepumpe und ein Grossteil des benötigten Stroms mittels Photovoltaikanlage auf den Dächern erzeugt. Im Sommer profitieren die Mieter von einer passiven Kühlung über die Fussbodenheizung (GeoCooling).Bitte beachten Sie, dass die Wohnungen zurzeit nicht besichtigt werden können und somit ab Plan vermietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen zur Verfügung und würden uns freuen Sie als neuen Mieter begrüssen zu dürfen.Hinweis: Es handelt sich bei den Bildern um Visualisierungen, welche den Ausbaustandard zeigen und vom angebotenen Objekt abweichen können.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk DielsdorfPLZ von RegensdorfWohnung mieten 8105 (Watt, Regensdorf)Weitere Immobiliensuchen in RegensdorfWohnung & Haus mieten Regensdorf|Haus mieten Regensdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Regensdorf|Parkplatz, Garage mieten Regensdorf|Büro mieten Regensdorf|Gewerbe mieten Regensdorf|Wohnung kaufen Regensdorf|Haus kaufen Regensdorf|Wohnung & Haus kaufen Regensdorf|Bauland kaufen Regensdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Regensdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Regensdorf|Parkplatz, Garage kaufen Regensdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Regensdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG