URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-weinfelden/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Weinfelden | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Weinfelden. Bei homegate.ch findest Du 21 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 21 Treffer- Wohnung mieten in Weinfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 2’235.–121m24.5ZiTopIndustriestrasse 12, 8570 Weinfelden4.5 Zimmer - Wohnung EGLage:Die Wohnung liegt in zentrumsnaher Lage mit sehr gutem verkehrstechnischen Anschluss. Der Bahnhof, zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten und die Schulen sind nur wenige Gehminuten entfernt. - Primarschule & Kindergarten: ca. 5 Gehmintuen - Bahnhof Weinfelden: ca. 3 Gehminuten - Einkaufsmöglichkeiten: ca. 3 Minuten mit dem Auto Wohnung: Lassen Sie sich von der Wohnung begeistern.- Grosszügiger und heller Wohnraum mit offener Küche- Elternzimmer mit Ankleide und Bad- Plattenböden in den Nasszellen- Einem Reduit mit eigenem Waschturm- Kontrollierte Lüftung - Garderobe Garten & Keller:- Gartenfläche: 47,6m2 - Sitzplatz: 18,5m2- Kellerfläche: 12,0m2- Das monatliche Nebenkosten-Akonto beläuft sich auf CHF 235.00Garage:- Bei Bedarf können Tiefgaragenplätze à CHF 130.00 pro Monat seperat dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 830.–34m21.5ZiAmriswilerstrasse 72, 8570 WeinfeldenWir vermieten per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung eine helle 1.5-Zimmerwohnung mit den folgenden Vorzügen: • Wohn-/Schlafbereich mit Parkettboden • Küche und Badezimmer mit pflegeleichtem Plattenboden • Küche mit Backofen, Kühlschrank, Geschirrspüler und Granitabdeckung • Balkon mit Weitsicht für gemütliche Sonnenstunden • eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Veloraum ist vorhanden Bei Bedarf kann ein Aussenparkplatz für CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden. In unmittelbarer Umgebung befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten.Eine Bushaltestelle sowie der Bahnhof Weinfelden können in nur wenigen Minuten erreicht werden.Bei den Fotos handelt es sich lediglich um Musterbilder, welche den Ausbaustandard zeigen und ein wenig vom Objekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre Anfrage.7CHF 1’150.–75m23ZiKreuzlingerstr. 31, 8570 Weinfeldenab sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 3 Zimmer Wohnung mit Balkon.9CHF 1’250.–94m23.5ZiKamorstrasse 2, 8570 WeinfeldenAn zentraler Lage und in gepflegter Liegenschaft, vermieten wir eine gemütliche 3.5 Zimmerwohnung.Die grosszügige und helle Wohnung bietet Ihnen vieles: • alle Wände werden frisch und hell gestrichen • Balkon mit Aussicht ins Grüne • pflegeleichte Bodenbeläge • Küche mit Glaskeramika und Geschirspuehler • Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe • Abstellraum, Waschküche und Trockenraum zur Mitbenützung • Tiefgarage vorhanden • eigener Spiel -und Sportplatz vor dem Haus, sehr geeignet für Kinder und Jugendliche Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin !8CHF 1’350.–94m23.5ZiKamorstrasse 4, 8570 WeinfeldenAn zentraler Lage und in gepflegter Liegenschaft, vermieten wir eine neurenovierte und gemütliche 3.5 Zimmerwohnung.Die grosszügige und helle Wohnung bietet Ihnen vieles: • alle Wände werden frisch und hell gestrichen • Balkon mit Aussicht ins Grüne • neue,pflegeleichte Bodenbeläge • neurenovierte , moderne Küche • Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe • Abstellraum, Waschküche und Trockenraum zur Mitbenützung • Tiefgarage vorhanden • eigener Spiel -und Sportplatz vor dem Haus, sehr geeignet für Kinder und Jugendliche Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin8CHF 1’350.–90m23.5ZiPaul Reinhartstrasse 9, 8570 WeinfeldenDiese gemütliche 3.5-Zimmer-Wohnung befindet sich an zentraler und ruhiger Lage in Weinfelden. Die grosszügigen Räume sorgen für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau mit charmanten Holzelementen schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Das Gebäude aus dem Jahr 1908 wurde 2014 renoviert und vereint somit Moderne und Altbaucharme. Eine gut ausgestattete Küche sowie ein Badezimmer mit Dusche runden das Angebot ab. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Der Bahnhof liegt in unmittelbarer Nähe. Schulen diversen Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie problemlos zu Fuss. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. • Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:zentrale Lage • Altbaucharme • renoviert • grosse Küche mit viel Stauraum • Wintergarten • Tiefgaragenparkplatz zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’395.–67m22.5ZiKamorstr. 11, 8570 WeinfeldenDie Wohnsiedlung Wiesengold befindet sich an ruhiger Lage in Weinfelden. Die Wohnungseinrichtung kurz zusammengefasst: • Moderner Grundriss • 1 Schlafzimmer • Badezimmer mit Badewanne inklusive WC • Geräumige Einbauschränke • Offener Ess- und Wohnbereich • Hochwertige Kücheneinrichtung (Glaskeramikherd, Kühlschrank mit separatem Gefrierschrank) • Bodenbeläge Badbereich: Steinzeug-Platten, braun matt glasiert • Bodenbeläge Entrée, Wohn- und Schlafzimmer: Parkett, Eiche • Balkon mit Pergola (15m2) • Kellerabteil • Kontrollierte Wohnungslüftung Bei Bedarf können im hauseigenen Parkhaus Einstellplätze dazugemietet werden (120.- Fr. pro Monat).*** Es handelt sich um Bespiel Bilder/virtuelle Besichtigungstour, die von diesem Wohnungstyp abweichen können.******Bitte beachten Sie, dass das Angebot "1 Monat gratis!" nur für Neumieter gilt.***Bitte zögern Sie nicht, uns für eine unverbindliche Besichtigung oder bei Fragen oder Unklarheiten zu kontaktieren.MIBAG Property ManagersHinweis Sicherheitsleistung:Es wird keine Sicherheitsleistung (Mietzinsdepot) erhoben. Bei Abschluss eines Mietvertrages erfolgt ein für den Mieter kostenloser Beitritt in den Kollektivvertrag des Vermieters.7CHF 1’400.–95m24ZiAeulistrasse 1, 8570 WeinfeldenIn grüner Umgebung, vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine grosszügige und helle 4.0-Zimmerwohnung, welche über folgende Ausstattung verfügt. • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichten Plattenboden • Offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen, Küchentheke und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Geräumiges Badezimmer mit WC, Doppellavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Korridor mit Einbauschränken • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Grillplatz zur Mitbenutzung • Grosszügiger Spielplatz welcher Kinderherzen höher schlagen lässt Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die nächste Bushaltestelle ist nur wenige Meter entfernt • Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind gut zu Fuss erreichbar • Die Nähe zum Bodensee verspricht eine grosse Vielfalt an Freizeitaktivitäten Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 1’415.–61m22.5ZiKamorstr. 9, 8570 WeinfeldenDie Wohnsiedlung Wiesengold befindet sich an ruhiger Lage in Weinfelden. Die Wohnungseinrichtung kurz zusammengefasst: • Moderner Grundriss • Badezimmer mit Badewanne • Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung • Geräumige Einbauschränke • Offener Ess- und Wohnbereich • Hochwertige Kücheneinrichtung (Glaskeramikherd, Kühlschrank mit separatem Gefrierschrank) • Bodenbeläge Badbereich: Steinzeug-Platten, braun matt glasiert • Bodenbeläge Entrée, Wohn- und Schlafzimmer: Parkett, Eiche • Balkon mit Pergola • Kellerabteil • Kontrollierte Wohnungslüftung Bei Bedarf können im hauseigenen Parkhaus Einstellplätze dazu gemietet werden (CHF 120.- pro Monat).Bitte zögern Sie nicht, uns für eine unverbindliche Besichtigung oder bei Fragen oder Unklarheiten zu kontaktieren. *** Es handelt sich um Beispiel Bilder/virtuelle Besichtigungstour, die von diesem Wohnungstyp abweichen können.******Bitte beachten Sie, dass das Angebot "1 Monat gratis!" nur für Neumieter gilt.***MIBAG Property ManagersHinweis Sicherheitsleistung:Es wird keine Sicherheitsleistung (Mietzinsdepot) erhoben. Bei Abschluss eines Mietvertrages erfolgt ein für den Mieter kostenloser Beitritt in den Kollektivvertrag des Vermieters.9CHF 1’420.–77m24ZiThomas Bornhauserstr. 39, 8570 WeinfeldenDies ist IHRE Chance für ein exklusives und attraktives neues Heim! Wohnung mit allem Luxus und Komfort ausgestattet. • moderne Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • eigener Waschturm • ganze Wohnung mit modernem Laminat und Steinplatten ausgestattet • modernes Bad/WC • grosszügiger Balkon • ruhige & grüne Lage mit Spielplatz gegenüber • eigener Parkplatz kann dazu gemietet werden(CHF 50.00)11CHF 1’450.–64m23.5ZiSonnenwinkel 3, 8570 WeinfeldenModerne 3.5-Zimmer-Wohnung mit BalkonIn einem gepflegten Mehrfamilienhaus vermieten wir eine moderne 3.5-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss (2015 saniert) mit folgenden Vorteilen: • Eingangsbereich mit Garderobe und Wandschrank • Helle und moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Backofen etc. • Du/WC mit Dusche, WC und Lavabo • Lichtdurchflutete Zimmer mit Parkettboden • Küche und Badezimmer mit keramischen Platten • Grosser und gut besonnter Balkon (gedeckt) • Eigenes Kellerabteil • Waschküche zur Mitbenützung • Ein Abstellplatz für CHF 75.00/pro Monat kann dazugemietet werden. Weinfelden gehört mit rund 11'500 Einwohnerinnen und Einwohnern zu den grösseren Ortschaften im Kanton Thurgau. Die Stadt liegt in der sanften Hügellandschaft am Übergang zwischen Thurtal und Ottenberg. Dank seiner zentralen Lage eignet sich Weinfelden ausgezeichnet als Ausgangspunkt für Ausflüge in die nähere und weitere Umgebung.Seinen Zentrumscharakter unterstreicht Weinfelden mit attraktiven Möglichkeiten in Gastronomie und Detailhandel.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne dürfen Sie uns zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins kontaktieren.Wir freuen uns über Ihren Anruf.11CHF 1’490.–86m23.5ZiMarktstrasse 28, 8570 WeinfeldenAlles unkompliziert und bequem zu Fuss erreichbar:- Eingangsbereich mit Garderobe- Abschliessbare Küche mit Geschirrspüler, Essbereich- Gemütliches Wohnzimmer, direkter Zugang zum Balkon- Schlazimmer mit vielfältigen Einrichtungsmöglichkeiten- Bad mit Badewanne, WC- Grosszügiger Balkon- Lift vorhanden- Einstellplatz für CHF 130.- pro Monat dazumietbar- Bahnhof Weinfelden in 2 Gehminuten erreichbar- Bank, Post, Einkaufsmöglichkeiten gleich um die EckeDie Bilder entsprechen dem Standard der Liegenschaft und können vom Objekt abweichen.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’500.–4.5ZiFrauenfelderstrasse 56, 8570 WeinfeldenNahe dem Weinfelder-Dorfzentrum vermieten wir per 1. Oktober 2021 diese grosszügige 4 1/2-Zimmer-Wohnung mit Balkon. AusstattungKüche mit Geschirrspüler, Glaskeramik und Backofen. Küche, Wohnzimmer und Schlafzimmer mit Laminat ausgelegt. Küche, Badezimmer mit Badewanne und separates WC verfügen über Plattenböden. Einkauf / ÖVEinkaufsmöglichkeiten wie Migros und Denner befinden sich im Dorfkern (ca. 500 m). Der Bahnhof Weinfelden ist ca. in 10 Gehminuten erreichbar. Mit dem Zug sind Winterthur und Kreuzlingen innerhalb von 30 Minuten erreichbar. FreizeitDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger Lage in der Nähe des Naherholungsgebietes (Ottenberg und Allenbergweg). Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Referenzbilder handelt. Für die Vereinbarung zu einer Besichtigung, freuen wir uns über die Kontaktaufnahme via dem Anmeldeformular. Weitere Objekte finden Sie unter www.bodag.ch9CHF 1’700.–3.5ZiSchmidstrasse 1, 8570 WeinfeldenDie neu sanierte Wohnung liegt mitten im Herzen von Weinfelden an zentraler Lage beim Bahnhof. Das Mietobjekt zeichnet sich durch folgende Highlights aus: + neu renovierte Wohnung mit eigenem Stil und Charakter + Modernes Badezimmer mit grosser Dusche + zusätzliches Bad/WC/grosses Lavabo + neue moderne Küche + offener Wohn- und Essbereich + Pflegeleichte Böden + Bodenheizung + WM/Tumbler + Kellerabteil mit eigenem Stromanschluss + Glasfaseranschluss + Lift + Ab Frühjahr 2022 zusätzliche Terrasse Parkplätze können in der näheren Umgebung gemietet werden. Aufgrund Bauarbeiten der Nachbarliegenschaft profitieren Sie im ersten Jahr von einem Mietzinsrabatt von monatlich CHF 150.00. Vereinbaren Sie noch heute Ihren Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Sie!13CHF 1’760.–3.5ZiSchmidstrasse 1, 8570 WeinfeldenProfitieren Sie im 1. Jahr von einem Mietzinsrabatt! Die neu sanierte Dachwohnung befindet sich an zentraler Lage beim Bahnhof. Das Mietobjekt zeichnet sich durch folgende Highlights aus: + Sanierung erfolgte mit viel Charme und Stil + Modernes Badezimmer mit Sichtbalken und Dachfenster, grosses Lavabo sowie Duschkabine + zusätzliches Gäste-WC mit Dusche + offener Wohn- und Essbereich mit Aussicht und Abendsonne + neue moderne Küche mit hochwertigen Geräten + Kellerabteil mit eigenem Stromanschluss + Direkter Liftzugang in die Wohnung + Treppenaufgang ab dem 2. OG integriert in die Wohnung + separate WM/WT in der Wohnung + Pflegeleichte Böden + Bodenheizung + WM/Tumbler + Kellerabteil mit eigenem Stromanschluss + Glasfaseranschluss + Lift + Grosser Estrich mit 45m2 Parkplätze können in der näheren Umgebung gemietet werden. Aufgrund Bauarbeiten der Nachbarliegenschaft erhalten Sie im ersten Jahr einen Mietzinsrabatt von monatlich CHF 150.00. Sie wollen zentral wohnen, dann vereinbaren Sie heute noch Ihren Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Sie!11CHF 1’880.–96m23.5ZiBannaustrasse, 4, 8570 WeinfeldenIn diesem schönen Mehrfamilienhaus wohnen und leben Sie in einer grosszügig gestalteten Wohnung, die perfekt auf Ihre Bedürfnisse zugeschnitten ist. Funktionale Raumaufteilungen, hochwertige Materialien, Bodenheizung, Personenaufzug und barrierefreie Extras erleichtern und bereichern Ihr Leben. Der grosszügige Balkon mit ca. 37 m² verwöhnt Siemit einer Auszeit vom Alltag. Der spannende Mix aus Nähe zum historischen Stadtzentrum Weinfelden und der erholsame Blick ins Grüne mit Schlossblick bedeuten hohe Lebensqualität im Alltag. Die abwechslungsreiche Umgebungslandschaft mit Ottenberg lädt zu ausgedehnten Spaziergängen, zu schönen Radtouren, zu Weindegustationen und in ausgezeichnete Restaurants direkt vor Ihrer Haustüre ein. In wenigen Minuten sind Sie auf der Autobahn A7 mit freier Fahrt nach Frauenfeld,Zürich, Konstanz oder zum Flughafen Kloten. Eine ideale Lage für Menschen in jedem Alter. Hochwertige Eichenbodenbeläge im Wohnzimmer und in den Schlafräumen spenden Wärme und erzeugen ein wunderbares Wohngefühl, in der Küche und den Nasszellen mit einem pflegeleichten Plattenboden. Helle Küchenfronten mit dunklen Arbeitsflächen bieten Gestaltungsfreiraum und sind ein haptisches Erlebnis. Grosszügige, deckenhohe Fensterfronten durchfluten Ihre Räume mit Licht und Sonne. Transparente Staketengeländer, weisse Wände, Wandschränke und akzentuierte LED-Einbauleuchten verlängern den Tag. Zwei Nasszellen bieten eine extra Portion Luxus, es steht je eine Badewanne, eine Dusche, Lavabo mit Unterschrank und Spiegelschrank zur Verfügung. Die Wohnung besticht mit ihrem gut durchdachten Grundriss, der privater Schlafbereich optimal vom Wohnen und Essen trennt. Wenn Sie mehr über dieses interessante Objekt erfahren möchten, nehmen Sie unverbindlich Kontakt auf oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Besuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne und Bilder zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.12CHF 2’320.–140m25.5ZiKreuzlingerstrasse 34, 8570 WeinfeldenDie Maisonette-Wohnung liegt an ruhiger Lage am Rande von Weinfelden im 3. Obergeschoss eines schönen Mehrfamilienhauses. Das Mehrfamilienhaus verfügt über einen Lift, von dem aus die Tiefgarage direkt erreichbar ist.Die Wohnung verteilt sich über zwei Etagen. In der ersten Etage befinden sich drei grosszügige Schlafzimmer. In der zweiten Etage befindet sich ein sehr grosses, vielseitig nutzbares Zimmer mit Dachfenster.Ein weiteres Highlight ist der Wohn- und Essbereich mit offener Küche und einem heimeligen Umluft-Cheminée, welches die gemütliche Atmosphäre abrundet. Hier befindet sich auch der direkte Zugang zum sonnigen, gedeckten und südlich gerichteten Balkon mit Sonnenstoren.Das Badezimmer wurde mit einer Badewanne, einer zusätzlichen Dusche, einer Toilette und einem Lavabo ausgestattet.Im Untergeschoss des Mehrfamilienhauses befindet sich das zugehörige Kellerabteil. Auf Wunsch kann hier ein eigener Waschturm installiert werden. Die nötigen Anschlüsse sind bereits vorhanden, ansonsten steht zur gemeinsamen Nutzung eine Waschküche mit zwei grossen Trockenräumen zur Verfügung.Eine schöne grosszügige Aussenanlage mit Grünflächen, Spielplatz und einer ansprechenden Bepflanzung bilden den entsprechenden Rahmen für eine gepflegte, repräsentative Überbauung.Nach Bedarf können Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage zu je CHF 135.00 pro Monat dazu gemietet werden.Auf Grund der aktuellen Lage (Coronavirus-Erkrankung COVID-19) möchten wir Ihnen versichern, dass bei einer Besichtigung alle notwendigen Massnahmen / Sicherheitsvorkehrungen beachtet und eingehalten werden.Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 2’450.–147m24.5ZiIndustriestrasse 12, 8570 WeinfeldenMöchten Sie die Sommerabende auf Ihrem eigenen Sitzplatz geniessen? Dann sind Sie hier genau richtig. Per 1. Oktober 2021 vermieten wir diese moderne 4.5 Zimmer-Wohnung mit folgendem Ausbaustandard: - Grosszügiger und heller Wohnraum mit offener moderner Küche inkl. Kochinsel (Kühlschrank, Geschirrspüler, Backofen/Steamer, Induktions-Kochfeld) - Im gesamten Korridor, Reduit, Wohn-/Essbereich sowie den Nasszellen Plattenboden und in Schlaf-/und Kinderzimmern Parkettboden - Schlafzimmer mit Ankleide und zusätzlichem Wandschrank sowie eigenem Badezimmer mit begehbarer Dusche, WC und Lavabo - Zusätzliches Badezimmer mit begehbarer Dusche, WC und Lavabo - Eigener Waschturm - Zusätzliches Reduit im Korridor - Sämtliche Räume verfügen über elektrische Storen - Grosszügiger Sitzplatz (21.5 m2) sowie zusätzlicher eigener Gartenanteil (89 m2) - Kellerabteil vorhanden Das monatliche Nebenkosten-Akonto beläuft sich auf CHF 300.00. Bei Bedarf können Tiefgaragenplätze à CHF 130.00 pro Monat separat dazu gemietet werden. In einigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof Weinfelden sowie diverse Einkaufsläden, Restaurants, Bank etc. Ebenso können Sie von besten Verkehrsanbindungen profitieren und den nächsten Autobahnanschluss erreichen Sie in ca. 10 Fahrtminuten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 3’300.–235m27.5Zischerbenhofweg 2, 8570 WeinfeldenSie legen Wert auf stilvollen Ausbau und hochwertige Materialien? Sie freuen sich über eine ruhige Lage mit einem grossen Umschwung? Dann ist diese Wohnung womöglich das neue Wohnparadies für Sie und Ihre Familie. Die ist in ländlicher Umgebung an einer optimal besonnten Lage etwas erhöht in Weinfelden. Die Wohnung überzeugt durch einen grosszügigen Wohn- und Essbereich mit grosser Küche, zwei Badezimmer und 5 Schlafzimmer. Hinter der Küche bietet ein Reduit Platz für Vorräte und einen Tiefkühler. Der eigene Waschraum in der Wohnung sorgt für die nötige Flexibilität im Alltag. Auch die Einkaufsmöglichkeiten sind innerhalb von 5 Gehminuten erreichbar. Ein weiteres Highlight ist die erhöhte Lage, was einen atemberaubenden Ausblick über Weinfelden und das Bergpanorama bietet. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • herrliche Weitsicht • ruhige Lage • grosszügige Küche • Badezimmer und Gäste-WC • hohe Decken • eigener Waschraum in der Wohnung • grosse Zimmer • eigenes Gartenabteil Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’160.–75m23.5ZiAeulistrasse 6, 8570 WeinfeldenNachmieterin oder Nachmieter per 01.11.21 oder nach Vereinbarung gesucht für meine grosszügige und helle 3.5 Zimmerwohnung im obersten Stock in grüner Umgebung, welche über folgende Ausstattung verfügt: -Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden - Küche und Nasszelle mit pflegeleichten Plattenboden - Offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Backofen - Badezimmer mit WC , Lavabo und Spiegelschrank - Badezimmer mit Badewanne, Doppellavabo und Spiegelschränke - Korridor mit Einbauschränken - 12m2 Balkon für gemütliche Sonnenstunden - Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung - Eigenes Kellerabteil - Grosszügiger Spielplatz für KinderHaustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Tiefgaragenparkplatz für CHF 95.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: - Die nächste Bushaltestelle ist nur wenige Meter entfernt - Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind gut zu Fuss erreichbar - Schulen und Kindergärten sind gut zu Fuss zu erreichbarMiete 1160.- zzgl. 150.- NebenkostenBei Interesse melden Sie sich, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Virtuelle Besichtigung ist auch möglich.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ThurgauBezirk WeinfeldenPLZ von WeinfeldenWohnung mieten 8570 (Weinfelden)Weitere Immobiliensuchen in WeinfeldenWohnung & Haus mieten Weinfelden|Haus mieten Weinfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Weinfelden|Parkplatz, Garage mieten Weinfelden|Büro mieten Weinfelden|Gewerbe mieten Weinfelden|Wohnung kaufen Weinfelden|Haus kaufen Weinfelden|Wohnung & Haus kaufen Weinfelden|Bauland kaufen Weinfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Weinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Weinfelden|Parkplatz, Garage kaufen Weinfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Weinfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG