URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/plz-6043/trefferliste
Title: Wohnung mieten in 6043 (Adligenswil) | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in 6043 (Adligenswil). Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Wohnung mieten in 6043 (Adligenswil)
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’750.–4.5ZiObgardirain 1, 6043 Adligenswilin dieser Wohnung wohnen Sie wie im Einfamilienhaus. Unten ist das Restaurant und Geschäftsräume. Man hat keine Nachbarn in dem Sinne. Die Böden sind mit Platten ausgestattet, in den Zimmern Parkett. Bus in der Nähe wie auch Einkaufsmöglichkeiten, Coiffeur und Kinderhort.6CHF 1’890.–4.5ZiGämpi 8, 6043 AdligenswilWir vermieten eine geräumige und sonnige 4.5-Zimmerwohnung mit Cheminée nahe der Stadtgrenze von Luzern. Die Wohnung befindet sich in einem familienfreundlichen Quartier an ruhiger Lage mit Blick auf die Rigi und ins Grüne. Die Wohnung verfügt über ein grosses Wohnzimmer mit Cheminée, einer offenen Küche, 3 Schlafzimmer, Bad mit Tageslicht und einer Gäste-Toilette. Der Wohnbereich und die Zimmer sind mit Parkett ausgelegt, die Bäder und die Küche mit Platten. Weiter bieten die grossen Wandschränke im Korridor viel Stauraum. Zur Wohnung gehört ein geräumiges Kellerabteil. Ein Autoeinstellhallenplatz für Fr. 120.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung.9CHF 1’980.–4.5ZiGämpi 10, 6043 AdligenswilWir vermieten eine geräumige und sonnige 4.5-Zimmerwohnung mit Cheminée nahe der Stadtgrenze von Luzern. Die Wohnung befindet sich in einem familienfreundlichen Quartier an ruhiger Lage mit Blick auf die Rigi und ins Grüne und einer umgänglichen und angenehmen Hausgemeinschaft. Die Wohnung verfügt über ein grosses Wohnzimmer mit Cheminée, einer komplett neu sanierten Küche, 3 Schlafzimmer, Bad mit Tageslicht und einer Gäste-Toilette. Der Wohnbereich, die Küche und die Zimmer sind mit Parkett ausgelegt, die Bäder mit Platten. Zur Wohnung gehört ein geräumiges Kellerabteil. Ein Autoeinstellhallenplatz für Fr. 120.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung.11CHF 2’220.–127m25ZiDorfstrasse 27, 6043 AdligenswilMöchten Sie den Abend gemütlich mit einem Cheminée ausklingen lassen? Dann sind Sie bei uns genau an der richtigen Stelle. Wir vermieten nach Vereinbarung eine 5-Zimmerwohnung im schönen Adligenswil. Die Wohnung zeichnet sich durch folgende Merkmale aus: • wurde im Jahr 2017 frisch saniert • ganze Wohnung ist mit Laminatboden bestückt • grosszügige Zimmer • offene Küche • Bad mit Badewanne • Balkon • Cheminée • im Mietzins ist ein Kellerabteil inkludiert Die Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten sind in kurzer Gehdistanz erreichbar. Auf Wunsch kann eine Garage für CHF 150.- oder einen Parkplatz für CHF 80.--/Monat dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Eine Wohnungsbesichtigung lohnt sich! Gerne werden wir Ihnen die tolle Wohnung in Adligenswil zeigen. Wir bitten Sie sich für Besichtigungstermine via Kontaktformular oder der Webseite flatfox.ch anzumelden. Zu Ihrem und unserem Schutz ist eine Anmeldung zu einem Termin notwendig. Ihr DORMEN-Team9CHF 2’300.–131m24.5ZiWidspüel 5, 6043 AdligenswilSind Sie auf der Suche nach einer modernen und hellen Wohnung in der Gemeinde Adligenswil? Dann sind Sie bei uns genau richtig: Im 2014 wurde die gesamte Küchen- und Badanlage saniert und kommt nun im zeitlosem, modernen Erscheinungsbild daher. Highlights der Wohnung: - Wohn- und Schlafräume mit Parkettboden verlegt- moderne, helle und offene Küche mit viel Stauraum - Nasszellen mit eleganten Platten verlegt - grossräumige Einbauschränke - Lift und Kellerabteil vorhanden- grosser Spielplatz mitten im Quartier vorhanden- Einstellhallenplätze können dazu gemietet werdenweitere Highlights: - Ebenfalls verfügt diese Wohnung über einen sonnigen Balkon, welcher die ganze Familie zum Verweilen einlädt. - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Zentrum Teufmatt), Schulen und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe.und zu guter Letzt: - Zum Entspannen erreichen Sie in wenigen Gehminuten die wohltuende Ruhe der Natur. Haben wir Sie neugierig gemacht? So zögern Sie nicht und lassen Sie sich an einer unverbindlichen Besichtigung inspirieren.5CHF 890.–200m2Am Luzerbach, 6043 AdligenswilDas Einfamilienhaus liegt in einem ruhig gelegenen Quartier (Sackgasse, direkt angrenzend an die Landwirtschaftszone) und nahe zur Bushaltestelle «Chliäbnet». Mit dem Bus oder Fahrrad ist man in kurzer Zeit in der Stadt Luzern. Gleichzeitig liegen Meggen, Küssnacht am Rigi, Meierskappel, Rotkreuz, Zug, Ebikon, Emmenbrücke, Udligenswil, Root sowie Gisikon nahe. Das aktuell zur Verfügung stehende Zimmer ist knapp 10 m2 gross. Weiterer individueller Wohn- und Stauraum hat es in der Galerie sowie im Estrich. Das Haus hat mehrere Bäder, besitzt über 200m2 Wohnfläche und steht auf einem grosszügigen Grundstück mit schönem Garten. Armin (43) und Sofie (30) arbeiten in der Gesundheitsbranche, Joshua (21) ist in der Bau- und Musikbranche tätig. Wir kochen gerne, sitzen gerne (wenn es sich ergibt) beieinander und geniessen wenn immer möglich die umliegende Natur. Zur Ergänzung unserer Wohngemeinschaft wünschen wir uns noch eine/n weitere/n Mitbewohner/in, die wie wir ein gepflegtes zuhause mit grossem Garten schätzt und bereit ist, ebenfalls ihren oder seinen Teil zur Pflege und Unterhalt beizutragen. Die Nebenkosten sind pauschal und enthalten Aufwände für Heizung, Strom, Wasser sowie Kabelinternet für eine 1 Person mit durchschnittlichem Gebrauch. Wir sind gespannt wer sich meldet und freuen uns auf deine Kontaktaufnahme.3CHF 975.–2Zi6043 AdligenswilZentrale Lage, im UG eines EFH, separaten Eingang, möbliert, WC/Dusche1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandAdligenswilWeitere Immobiliensuchen in 6043 (Adligenswil)Wohnung & Haus mieten 6043 (Adligenswil)|Haus mieten 6043 (Adligenswil)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 6043 (Adligenswil)|Parkplatz, Garage mieten 6043 (Adligenswil)|Büro mieten 6043 (Adligenswil)|Gewerbe mieten 6043 (Adligenswil)|Wohnung kaufen 6043 (Adligenswil)|Haus kaufen 6043 (Adligenswil)|Wohnung & Haus kaufen 6043 (Adligenswil)|Bauland kaufen 6043 (Adligenswil)|Mehrfamilienhaus kaufen 6043 (Adligenswil)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen 6043 (Adligenswil)|Parkplatz, Garage kaufen 6043 (Adligenswil)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen 6043 (Adligenswil) homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG