URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-belp/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Belp | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Belp. Bei homegate.ch findest Du 25 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 25 Treffer- Wohnung mieten in Belp
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’210.–2.5ZiSeftigenstrasse 31, 3123 BelpSuche Nachmieter ab mitte August.Schöne 2.5 Zimmer Wohnung mit ruhigem und grossem Gartensitzplatz mit Aussicht auf Belp,Aaretal. Küche mit Bar, GS und Glaskerarik Herd. Grosser Keller vorhanden.Für die Besichtigung gelten die allgemeinen Covid-bestimmungen des BAG.5CHF 1’290.–67m23.5ZiBantigerweg 3, 3123 BelpPer 01.06.2021 vermieten wir in Belp diese helle und geräumige 3.5-Zimmerwohnung im 2. Stock (kein Lift). Die Wohnung verfügt auf den 67 m2 über folgende Vorzüge: • Grosszügige Küche • Zimmer mit schönem Parkett • Alle Zimmer mit neuem Anstrich • Sonniges Wohnzimmer • Badezimmer mit Badewanne • Balkon zum Verweilen • Kellerabteil im UG Für Ihr Fahrzeug besteht die Möglichkeit einen Aussenparkplatz für Fr. 50.00 oder eine Einzelgarage für Fr. 140.00 monatlich dazu zu mieten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!ACHTUNG: Bei den Innenfotos handelt es isch um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.7CHF 1’360.–55m23ZiSchönmattweg 9, 3123 BelpDie Liegenschaft, welche im 2017 energetisch saniert wurde, befindet sich an sonniger, zentraler Lage. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in der Nähe.Die Wohnung verfügt über eine Küche mit zeitgemässem Komfort. Es sind Platten-, Parkett- und Laminatböden verlegt. Wandschränke im Korridor bieten zusätzlichen Stauraum. Ein Balkon sowie ein Keller- und Estrichabteil sind vorhanden.6CHF 1’360.–55m23ZiSchönmattweg 9, 3123 BelpDie Liegenschaft, welche im 2017 energetisch saniert wurde, befindet sich an sonniger, zentraler Lage. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in der Nähe.Die Wohnung verfügt über eine Küche mit zeitgemässem Komfort. Es sind Parkett- und Plattenböden verlegt. Der Einbauschrank im Korridor sowie das Reduit bieten zusätzlichen Stauraum. Ein Balkon, Keller- sowie Estrichabteil gehören zur Wohnung. Ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden.8CHF 1’495.–71m23.5ZiSchönmattweg 22, 3123 BelpWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese moderne und helle 3.5-Zimmerwohnung. Sie befindet sich in ländlicher und verkehrsarmer Umgebung und bietet Ihnen auf 71m2 folgende Vorzüge: • schöner Laminatboden in Schlaf- und Wohnzimmer • dunkle Plattenböden in Küche und Bad • grosszügiges und helles Wohn-/Esszimmer • geräumige Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler • gross geschnittenes Schlafzimmer • Badezimmer mit Badewanne • Neu errichteter Balkon mit Blick ins Grüne • Keller- und Estrichabteile vorhanden Bei Bedarf kann ein Aussenparkplatz direkt vor der Liegenschaft für CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Bei den Bilder handelt es sich um Beispielbilder. Diese beschreiben lediglich den Ausbaustandard und können leicht vom Objekt abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 1’510.–4.5ZiHohburgstrasse 13, 3123 BelpWir vermieten per 01.08.2021 eine 4.5 Zimmerwohnung à 80 m2 im 2.OG (ohne Lift) eines Mehrfamilienhauses in Belp. Die Wohnung bietet Ihnen folgendes: - Küche mit pflegeleichten Platten, Geschirrspüler vorhanden- Korridor, Wohn- Schlaf- und Kinderzimmer mit attraktivem Parkett ausgestattet- Badezimmer mit Tageslicht - Gäste-WC- Schöner grosser Balkon - Kellerabteil vorhanden- Ruhiges gepflegtes Quartier- Schulen, ÖV Einkauf im Umkreis von 500 m vorhanden Belp ist definitiv ein attraktiver Wohnort. Mit der Gürbe und dem Naturschutzgebiet an der Aare und Giesse besitzt Belp wertvolle Naherholungslandschaften. Nebst interessanten Wohnlagen ist das allgemeine Angebot, welches das Leben vereinfacht, sehr umfassend. Von optimaler Verkehrsanbindung über gute Schulen bis zu vielseitigen Einkaufsmöglichkeiten oder diversen Freizeit-Angeboten finden Sie hier (fast) alles. Zudem bietet Belp einen imposanten Ausblick auf die Kulisse der Berner Voralpen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns anzurufen. Wir freuen uns.8CHF 1’525.–76m23.5ZiSchafmattstr. 4, 3123 BelpPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese tolle 3.5-Zimmerwohnung im 1. OG an der Schafmattstrasse 4 in Belp. Die Wohnung verfügt über: • Parkett im Wohn- und Schlafbereich • Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik und grosser Kühlschrank • Grosszügiger Wohn- und Essbereich • Lichtdurchflutete Zimmer • Bad mit Doppellavabo und Badewanne • separates WC • Eigene Waschküche im UG • Zwei Balkone Tiefgaragenparkplätze können für CHF 110.--/mtl. dazu gemietet werden.Für weitere Auskünfte und einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie bitte unseren Hauswart Herr Krebs, Mobile 079 847 87 29, von Montag - Freitag 08:00 - 17:00 Uhr.8CHF 1’620.–2.5ZiSägetstrasse 21 B, 3123 BelpSehr schöne 2 1/2-Zimmer-Galerie-Wohnung im 2. OG per 01. Juli 2021 oder nach Vereinbarung zu vermieten. Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge:- Parkett- und Plattenböden- Gemütliche Galerie- Gedeckter Balkon- Estrichabteil mit direktem Zugang von der Galerie- Keller- Ruhige LageDer Bahnhof Belp ist in wenigen Fussminuten erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.7CHF 1’650.–83m23ZiHühnerhubelstrasse 25, 3123 BelpDie Wohnung befindet sich an verkehrsberuhigter Lage und bietet Ihnen folgende Ausstattung:. Wohnzimmer Parkettbodenbelag. abschliessbare Küche und Geschirrspüler. Badezimmer mit Badewanne . Wandschränke. sonniger Balkon. Kellerabteil vorhanden. Lift. nähe Kindergarten und Schule. Einstellhallenplätze können für CHF 110.00 dazu gemietet werdenAusserdem schenken wir Ihnen bei einem Vertragsabschluss, mit einer Mindestmietdauer von 12 Monaten, 1 Nettomietzins.Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’650.–83m23ZiHühnerhubelstrasse 25, 3123 BelpDie Wohnung befindet sich an verkehrsberuhigter Lage und bietet Ihnen folgende Ausstattung:. Wohnzimmer Parkettbodenbelag. Teppichbodenbelag wird durch Parkettbodenbelag ersetzt. abschliessbare Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler. Badezimmer mit Badewanne . Wandschränke. sonniger Balkon. Kellerabteil vorhanden. Lift. nähe Kindergarten und Schule. Einstellhallenplätze können für CHF 110.00 dazu gemietet werdenAusserdem schenken wir Ihnen bei einem Vertragsabschluss, mit einer Mindestmietdauer von 12 Monaten, 1 Nettomietzins.Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’695.–85m24.5ZiBrunnenstrasse 13, 3123 BelpWir vermieten per 16.07.2021 eine moderne 4.5-Zimmerwohnung à 85 m2 im 3.OG (ohne Lift). Das Objekt überzeugt Sie durch:- Küche mit Geschirrspüler, Kühlschrank mit sep. TK-Schubladen, Tageslicht, PVC Boden - Modernes Badezimmer sowie Gäste-WC, Nasszellen mit dunklen Platten versehen- Wohn- und Schlafzimmer sowie Korridor sind mit attraktivem Eichen-Parkett ausgestattet, welcher noch geschliffen und neu versiegelt wird- Wohnung wird noch komplett frisch gestrichen- Praktische Einbauschränke im Korridor- Schöner und ruhiger Balkon- Privates Kellerabteil vorhanden- Einstellhallenplatz für Fr. 110.00 kann dazu gemietet werdenBelp ist verkehrstechnisch bestens gelegen. Autobahn, Kantonsstrassen, Öffentlicher Verkehr, Flughafen alles da! Autobahn-Anschluss A6 nach Bern / Thun / Interlaken: In 5 Minuten sind Sie von Belp auf der Autobahn.Zudem besitzt Belp mit der Gürbe und dem Naturschutzgebiet an Aare und Giesse Belp wertvolle Naherholungslandschaften.Das Dorfzentrum ist eine lebendige und vielseitige Begegnungsstätte. Die Einkaufsmöglichkeiten reichen vom Wochenmarkt über Detailhandelsgeschäfte bis zu den bekannten Grossverteilern. Viele Spezialgeschäfte und Dienstleistungsbetriebe ergänzen das Angebot.Sportanlagen und das wunderschöne und attraktive Giessenbad sowie zahlreiche Sportvereine bieten ein grosses Angebot an sportlichen Aktivitäten. Eine Fülle von Ausflugszielen in der Region lädt ein zum Biken am Belpberg, zum Wandern, Langlaufen und Skifahren vor der imposanten Kulisse der Berner Voralpen.8CHF 1’755.–84m24.5ZiSchafmattstrasse 17, 3123 BelpDie energetisch sanierte Liegenschaft befindet sich an zentraler, ruhiger und sonniger Lage. Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in unmittelbarer Nähe. Das Haus hat keinen Lift. Die Wohnung überzeugt durch einem offenen, grosszügigen Wohn- und Essbereich. Sie verfügt über eine moderne Küche mit zeitgemässem Komfort. Das Bad ist mit einem Doppellavabo sowie einer Badewanne ausgestattet. Ein Balkon sowie ein Kellerabteil gehören zur Wohnung. Ein Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden.10CHF 1’810.–85m24.5ZiJungfraustrasse 13, 3123 BelpDieser Wohntraum wartet auf Sie! Suchen Sie eine geräumige Wohnung an ruhiger Lage und mit viel Umschwung? Wir haben das passende Objekt für Sie. Die Wohnung befindet sich in einem 2-Familienhaus und bietet Ihnen folgende Vorzüge: • helle, charmante Räumlichkeiten • offene Wohnküche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Tageslicht • schöne Platten- und Laminatbodenbeläge in der Wohnung • grosszügiges Badezimmer mit Bade- und Duschwanne • Wandschränke vorhanden • Waschküche mit Tumbler vorhanden • Kellerabteil und Estrichfläche vorhanden • grosszügiger, sonniger Balkon vorhanden • Traumhafte Aussicht auf die Berner-Alpenkette • sehr kinderfreundliche Umgebung • grosser Gartenbereich zur praktisch alleinigen Benutzung (Gartensitzplatz der Erdgeschosswohnung ist ausgenommen) • Fruchtbäume zur Verwertung durch die Mietparteien im Haus vorhanden Wir suchen eine neue Mietpartei, welche bereit ist, die anfallenden Hauswarts- und Umgebungsarbeiten selbständig und in regelmässigem Turnus auszuführen. Die Umgebung wurde von der aktuellen Mietpartei in sehr gepflegtem Zustand unterhalten.Das Objekt befindet sich am Ende einer Sackgass-Strasse und ist daher sehr verkehrsberuhigt gelegen. Bei Bedarf kann ein Anteil an der hauseigengen Garagenbox zum Preis von CHF 100.00 / Monat gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns; gerne können wir einen Besichtigungstermin vereinbaren und stehen Ihnen für weitere Auskünfte zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’820.–4.5ZiEngeweg 12, 3123 BelpWir vermieten ab dem 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung folgende 4½-Zimmerwohnung am Engeweg 12 in Belp: • Totalsanierung im 2014 • moderne Küche mit GK und GS • Bad/WC • Platten- und Parkettböden • grosser Balkon • Kellerabteil vorhanden Einzelgarage (CHF 120.00) oder Parkplatz (CHF 40.00) kann dazugemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’850.–100m24ZiHühnerhubelstrasse 29, 3123 BelpSuchen Sie eine moderne Wohnung in einer gepflegten Umgebung?! Dann haben wir für Sie das passende Objekt:. alle Zimmer mit Parkettboden. Bad/WC und sep. Dusche/WC. moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler. Wandschränke im Eingangsbereich. sonniger Balkon mit Blick auf die Alpen. Einstellhallenplätze können für CHF 110.00 dazu gemietet werdenAusserdem schenken wir Ihnen bei einem Vertragsabschluss, mit einer Mindestmietdauer von 12 Monaten, 1 Nettomietzins.Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interersse geweckt? Dann melden Sie sich noch heute für einen Besichtigungstermin.5CHF 1’850.–102m24ZiHühnerhubelstrasse 25, 3123 BelpDie kinderfreundliche Siedlung im Hühnerhubel lädt zum Wohnen und Verweilen ein! Überzeugen Sie sich persönlich. • schöner Eichenparkett in allen Zimmern • grosszügiges Wohnzimmer (ca. 29m2) • abgeschlossene moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler • schwarze Bodenplatten in Küche, Badezimmer und separates WC mit Dusche • grosszügiger Balkon mit Abendsonne • Einbauschränke und zusätzliche Garderobe • Kellerabteil • Haustiere erlaubt • Bei Bedarf können Einstellhallenplätze für CHF 110.-/mt. dazugemietet werden • Lift vorhanden • Spielplätze vorhanden • Schule und Kindergarten in unmittelbarer Nähe • Einkaufsmöglichkeiten in 700 Metern (Migros, Bäckerei) • Zentrum und Bahnhof mit Zugverbindung in 1400 Metern • Autobahnanschluss in 5 Minuten erreichbarAusserdem schenken wir Ihnen bei einem Vertragsabschluss, mit einer Mindestmietdauer von 12 Monaten, 1 Nettomietzins.6CHF 1’850.–100m24ZiHühnerhubelstrasse 27, 3123 BelpDie Wohnung befindet sich an verkehrsberuhigter Lage und bietet Ihnen folgende Ausstattung:. Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettböden. abschliessbare Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler. Badezimmer mit Badewanne . separates WC mit Dusche. Wandschränke. sonniger Balkon. Kellerabteil vorhanden. Lift vorhanden. Spielplatz vorhanden. nähe Kindergarten und Schule. Einstellhallenplätze können für CHF 110.00 dazu gemietet werdenBei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 2’055.–106m24.5ZiKastanienweg 18, 3123 BelpDie Überbauung, "Sägewest" liegt unmittelbar neben dem Bahnhof. Der Fussweg beträgt ca. 5 Minuten. Die Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in nächster Nähe und sind ebenfalls zu Fuss gut erreichbar. Die Gemeinde Belp bietet eine sehr gute Infrastruktur sowie nah gelegene Zufahrt zur Autobahn Richtung Bern und Thun. Die 4.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im Parterre und ist 106 m2 gross. Die Küche verfügt über moderne Einrichtungen wie Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Granitabdeckung sowie einem freistehenden Korpus, welcher viel Verstauraum bietet. Das Wohnzimmer sowie das Schlafzimmer sind mit schönem Parkettboden ausgestattet. Im Bad, sowie in der Küche ist Plattenboden verlegt. Dem Mieter stehen Tumbler und Waschmaschine zum Eigengebrauch in der Wohnung zur Verfügung. Zur Wohnung kann ein Einstellhallenplatz mtl. CHF 120.00 dazu gemietet werden.Der Ausbau kann von den Fotos abweichen, es handelt sich um Typ ähnliche Bilder.5CHF 415.–16m2Rubigenstrasse 1, 3123 BelpDas Haus hat insgesammt 5 Schlafzimmer, ein Gästezimmer, eine Waschküche, 2 Bäder, eine grosse Terrasse und viel Platz um alles zu verstauen. Das Zimmer ist ca. 16 m2 groß und hat 2 Fenster und einen eingebauten Kleiderschrank. Die Küche ist mit so ziemlich allem ausgestattet, was man braucht, von der Geschirrspülmaschine bis zu allen möglichen Geräten und Messern. Das Wohnzimmer ist mit Sofa und 55 Zoll TV ausgestattet.Die WG ist bunt gemischt und besteht aus arbeitstüchtige, sowie auch aus wöchentlichen Aufenthalten studierende Leuten. In der WG befinden sich Personen im Alter zwischen 23-30 Jahre und verbringen unverbindlich ab und an Zeit zusammen bei einem Bier oder geniesen die Abendsonne im Sommer auf der Terrasse. Aber trotzdem haben wir die möglichkeit uns zurückzuziehen.Verbindung nach Bern ist sehr gut angebunden, es gibt einen direkten Zug nach Bern in 10 Minuten ab Belp Hauptbahnhof oder ab Belp-Steinbach der Sie in ca. 15 Minuten zum Berner Hauptbahnhof bringt.(Haltestellen EvropaPlatz, Weissenbühl etc)Einkaufsmöglichkeiten sind auch sehr in der Nähe, Migro und Coop sind 5 min entfernt und Aldi 10 min. Es gibt auch mehrere Selbstbedienungsläden in Belp, wo Sie Käse oder selbstgemachte Produkte kaufen können :)5CHF 968.–1Zi3123 BelpPer 7.8.2021 wird meine gemütliche 1- Zimmer Wohnung in Belp frei. Die Wohnung ist praktisch aufgeteilt und das Schlafzimmer ist vom Wohnzimmer so gut abgegrenzt. Bad wurde mit Klebfolien etwas modenisiert. Vorher/Nachher Bilder vorhanden. Nichtraucher Wohnung.Die Wohnung hat kein Balkon man erreicht aber in wenigen Minuten das Belpmoos. Die Wohnung befindet sich in einem gemütlichen Mietblock mit tollen Nachbaren. Mietzins 968.-/ Monat inkl. NB und inkl. Aussenparkplatz (40.-/ Monat)Die Wohnung ist zwischen 30-35 m2 gross (genaue Grösse wird noch ergänzt) Haustiere bisher erlaubt. Für Besichtigungstermine bitte PN.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von BelpWohnung mieten 3123 (Belp)Weitere Immobiliensuchen in BelpWohnung & Haus mieten Belp|Haus mieten Belp|Möbliertes Wohnobjekt mieten Belp|Parkplatz, Garage mieten Belp|Büro mieten Belp|Gewerbe mieten Belp|Wohnung kaufen Belp|Haus kaufen Belp|Wohnung & Haus kaufen Belp|Bauland kaufen Belp|Mehrfamilienhaus kaufen Belp|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Belp|Parkplatz, Garage kaufen Belp|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Belp homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG