URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-weggis/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Weggis | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Weggis. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Weggis
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 710’000.–79m23.5ZiLuzernerstrasse 36d, 6353 WeggisWohnen im HolzbauFühlen Sie sich hier im Weggishof Zuhause mit Blick zum See und in die Berge. Attraktive und überzeugende Materialisierung mit ökologischem Holzelementbau und Sichtbeton-Elementen versprechen ein modernes Wohnen. Ein grosszügiger Wohn-Essbereich mit offener Küche verleiht ein herrliches Ambiente. Die zwei Schlafzimmer im Holzfeeling sind ideale Orte zum erholen. Das Badezimmer ist mit Dusche, Waschtisch, Toilette und Waschmaschine/Tumbler ausgestattet. Zu Fuss einkaufenPraktisch und Nahe - im Weggishof befindet sich die Einkaufsmöglichkeit von Coop und in direkter Nachbarschaft das Einkaufszentrum Neubühl mit Migros, Bäckerei, Bank, Coiffeur, Drogerie und Blumenladen, das Restaurant und Hotel Alpenblick, das Schulhaus Dörfli mit Sportplätzen, der Kindergarten, Physiotherapien, Ärzte usw. Dank zentraler Lage und der eigenen Bushaltestelle wird der Weggishof sowohl mit dem ÖV als auch mit dem Auto leicht und rasch aus den Zentren Luzern, Zug, Schwyz und Zürich erreicht.LageEine Oase der Ruhe und Erholung an einer atemberaubend schönen Lage - das ist der Weggishof. Hier geniessen Sie einen einzigartigen Ausblick über den Vierwaldstättersee und die Alpenkette. Wanderwerge, Kursschiff und Rigibahn.TiefgaragenparkplatzEin Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 40'000.-- erworben werden.9CHF 770’000.–79m23.5ZiLuzernerstrasse 36c, 6353 Weggisjung und effizientAus dem Wohnzimmer - ein täglicher und phantastischer Blick zum See und in die Berge. Es erwartet Sie eine sehr hochwertige und geräumige Küche mit modernsten Geräten. Das Badezimmer mit Dusche, grossem Spiegelschrank, sowie Waschmaschine und Tumbler ausgestattet. Die zwei Schlafzimmer mit Holzelementen verleihen viel Ruhe. Die spannende Materialisierung aus ökologischem Holzelementbau und Sichtbeton-Elementen, sowie einem Hartbetonboden versprechen ein modernes Wohnen. Zu Fuss einkaufen!Im Neubau befindet sich Coop - und direkt nebenan das Einkaufszentrum Neubühl mit Migros, Bäckerei, Bank, Coiffeur, Drogerie und Blumenladen. Das Restaurant und Hotel Alpenblick, das Schulhaus Dörfli mit Sportplätzen, der Kindergarten, Physiotherapien, Ärzte usw. sind in Fussdistanz. Direkt vor dem Haus können Sie die praktische Busverbindung nutzen. Der Weggishof ist sowohl mit dem ÖV als auch mit dem Auto leicht und rasch aus den Zentren Luzern, Zug, Schwyz und Zürich erreichbar. LageEine Oase der Ruhe und Erholung an einer atemberaubend schönen Lage - das ist der Weggishof. Hier geniessen Sie einen einzigartigen Ausblick über den Vierwaldstättersee und die Alpenkette. Wanderwerge, Kursschiff und Rigibahn.TiefgaragenparkplatzEin Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 40'000.-- erworben werden.10CHF 1’290’000.–98m24.5Zi6353 WeggisDie in moderner und aufgelockerter Bauweise erstellte Liegenschaft befindet sich leicht erhöht im Ortsteil Riedsort und bietet eine absolut unverbaubare und spektakuläre Panorama-Seesicht. Den Bewohnern steht ein Swimmingpool zur Verfügung.Die Wohnung befindet sich leicht erreichbar im 1. Obergeschoss. Sie verfügt über einen Sitzplatz vor dem Eingang; einen Wintergarten mit Heizstrahler; den zentralen Wohn- und Essraum; zwei Zimmer; Küche; Bad mit Waschturm; seperates WC; einen Sportraum mit Sauna; einen zu einer Lounge ausgebauter Disponibelraum; ein Reduit; eine Felsenkeller (zum Beispiel als Weinkeller); eine Terrasse; viele Fenster ermöglichen lichdurchflutete Räume.Die Wohnung wurde 2012 aufwendig saniert und ausgebaut und mit vielen, bis ins kleinste Detail überdachten Extras ausgestattet wie zum Beispiel:- elektrische Lamellenstoren in allen Zimmern;- ein Glasdach über der Terrasse; - eine Aussendusche; - teilweise verklinkerte Wände in der Lounge und im Reduit;- Überwachungskamera mit automatischer Verbindung zum Smartphone;- die Sauna ist mit einem SANARIUM-Ofen ausgestettet (Betrieb als klassische Sauna oder (Dampfsaune); dazu akustische Entspannung (z.B. Wasserrauschen)- die Dusche ist mit einer Regendusche ausgestattet (RAINDANCE); - das Cheminée ist nach drei Seiten offen und hat ein Umluftsystem- die Fassade wurde mit Dekofiguren verziertInteressenten können die Wohnung rund um die Uhr virtuell besichtigen: www.rila-immo.ch/vt/679 und um sich einen Eindruck von der Liegenschaft zu machen, ein kurzes Video auf www.rila-immo.ch/vid/679.mp4 ansehen.Diese Wohnung kann als Zweitwohnung genutzt werden, eine entsprechende Bewilligung ist vorhanden. Zur Wohnung kann ein Autoeinstellhallenplatz mit gefliesstem Boden für CHF 40'000,- und/oder eine Einzelgarage mit gefliesstem Boden, Fenster, eigener Stromversorgung mittels Fotovoltaik für CHF 60'000,- erworben werden.Optional kann auch ein Bootshallenliegeplatz mit Lift mit Boot (Daycruiser 7,5 x 2.45 m) erworben werden. Informationen hierzu auf Anfrage.Dieses Angebot richtet sich an Personen, welche die Annehmlichkeiten einer solchen Wohnung zu schätzen wissen und Liebe zum Detail haben.4CHF 2’750’000.–237m25.5ZiHürtimattstrasse 25, 6353 WeggisZu verkaufen an zentraler und ruhiger Lage in Weggis im unteren Bereich des Hürtimatt Quartiers in Richtung Hertenstein mit sehr schöner See- und Bergsicht. Der Blick ist fantastisch, die herrliche Landschaft und der See liegen Ihnen buchstäblich zu Füssen. Aussergewöhnliches 5.5 Zimmer Einfamilienhaus mit 237.7 m² Nutzfläche und opulenter Architektur. Das 2003 erstellte Haus steht an Spitzenwohnlage an der Hürtimattstrasse 25. Zu Fuss erreichen Sie das Unterdorf und die Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Minuten. Highlights: - Grosszügiges, helles Wohn-Esszimmer mit grossen Fensterfronten Richtung See, Raumhöhe bis 4.2 Meter - Cheminée für eine behagliche Wohnatmosphäre - Offene Küche mit viel Stauraum, helle Holzfronten, Granitabdeckung, BO + Steamer - Vier Schlafzimmer mit Laminatboden - Drei Nasszellen, Eckbadewanne - Sauna mit Dusche - Zwei Hobby- oder Fitnessräume im UG mit je 20.5 m² Nutzfläche - Einzelgarage, drei Aussenparkplätze - Sehr schöne See- und Bergsicht - Pflegeleichte, ebenerdige Gartenanlage mit diversen Bäumen und Büschen - u.s.w. Das stattliche Haus bietet Ihnen auf drei Geschossen viel Platz für den Alltag. Nebst einer gesamten Nutzfläche von 237.7 m² besitzt das Haus eine Einzelgarage sowie drei weitere Aussenparkplätze. Ausserdem gibt es verschiedene idyllische Aussenbereiche: Der südliche Balkon mit 23 m² im Obergeschoss, die Arkade im Erdgeschoss mit 26 m² sowie den seitlichen Sitzplatz 15 m² mit Aussencheminée welcher von der Küche aus erreichbar ist. Bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung. Weitere Informationen sowie andere interessante Immobilien finden Sie auf unserer Website www.bimmo.ch. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 3’550’000.–247m25.5Zi6353 WeggisSie suchen eine Immobilie mit hervorragender und unverbaubarer Panoramasicht auf den Vierwaldstättersee und das Bergpanorama ?Sie legen Wert auf ein grosszügiges Raumkonzept und spezielle Architektur ?Sie schätzen einen grosszügigen Umschwung und eine herrliche Gartenanlage ?Dann sollten Sie sich diese Immobilie näher ansehen:Im unteren Brereich des Riedsort (nach 2. Kurve), an mittlerer Hanglage mit Südausrichtung ist dieses grosszügige Einfamilienhaus mit schöner Gartenanlage und Indorrpool zu erwerben. Der Indoorpool kann auch zu einem Büro/Atelier/Praxisraum usw. mit eigenem Zugang umgebaut werden. Die ganze LIegenschaft wurde 2010 aufwändig saniert und ausgebaut.Die Eckdaten:- 4 ½-Zimmer (durch Unterteilung zwei weitere Zimmer möglich)- Nettowohnfläche 247m²- Nebenräume 210 m²- Grundstücksgrösse 1'324m²- 1'680 m³ umbauter Raum- Baujahr 1965 / Komplettsanierung 2010Die Highlights- herrliche und unverbaubare Panoramasicht auf den Vierwaldstättersee und das Bergpanorama- ganztägige Besonnung- ruhige Lage- riesige Terrasse- gepflegte Gartenanlage- Wellnessbereich mit Indorrpool und Sauna- Gewächshaus- klimatisierter Weinkeller- Doppelgarage- Warenlift- viel Glasflächen für freie Sicht und einfallendes Licht- zentrale elektrische Steuerung der Aussenjalousien- wunderschöner Marmorboden im ganzen Haus- Hausbar- 270° CheminéeNeugierig? Sehen Sie sich diese Immobilie gleich in einer virtuellen Tour auf folgender Internetadresse an:www.rila-immo.ch/vt/685Interesse? Verlangen Sie das Verkaufsexposée oder vereinbaren Sie gleich einen Besichtigungstermin.6CHF 4’900’000.–208m26.5Zi6353 WeggisEingebettet in die Kulisse der malerischen Bucht und mit unglaublicher Panoramasicht über den See befindet sich diese komplett modernisierte 6.5 Zimmer Residenz. Auf grosszügigen 208 m² Wohnfläche wurde mit viel Liebe zum Detail und einem durchdachten Grundriss ein wahres Wohnjuwel erschaffen. Der grosszügige Garten mit beheiztem Pool lädt zum Entspannen und Wohlfühlen ein. Die exzellente Aussicht über den majestätischen Vierwaldstättersee und die umliegenden Berge wird Sie jeden Tag aufs Neue verzaubern. Highlights:+ Unverbaubare Aussicht auf See und Berge+ Absolute Ruhelage+ Traumhafte Gartenanlage mit beheiztem Aussenpool 8x4m+ Gegossener Boden im gesamten Haus, auch in den Duschen+ Eingebaute Designer Bar mit LED-Farbbeleuchtung+ Designer Armaturen von GESSI im gesamten Haus+ Alle Bäder und die Küche sind mit hochwertigem, weissen Korean ausgestattet+ Lift durch das gesamte Haus+ E-Charger Anschluss für Elektroautos in der Garage+ Wok-Kochfeld und Tepanyaki-Grill+ Eingebauter 2-Zonen Weinklimaschrank für über 100 Flaschen Wein+ Eingebaute Leinwand 3x2m für einen Kurz-Distanz-BeamerWeitere Informationen zum Objekt finden Sie auf unserer Website www.domba.ch. Fragen Sie uns nach dem ausführlichen Exposé oder kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung. Frau Milena Nedeljkovic freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen:Aus gegebenem Anlass möchten wir Sie darauf hinweisen, dass wir jederzeit auch via Telefon, WhatsApp, FaceTime und E-Mail für Sie erreichbar sind. Das Objekt kann alternativ auch über den 3D-Rundgang besichtigt werden.Milena Nedeljkovic041 418 08 44079 418 32 32milena.nedeljkovic@domba.ch3Preis auf Anfrage215m28Zi6353 WeggisDie Liegenschaft liegt am Hang mit einmaliger Aussicht über den Vierwaldstättersee. Das Grundstück ist terrassenartig angelegt und bietet viele Sitz- und Gartenplätze von wo aus man den herrlichen Ausblick über den See bis hin zum Bürgenstock geniessen kann. Lassen Sie die Seele baumeln und geniessen Sie dieses einzigartige Fleckchen im Herzen der Schweiz. Weggis liegt ruhig und doch zentral am Fuss der Rigi. Luzern ist in ca. 30 Fahrminuten erreichbar. Sind Sie interessiert an diesem Bijou? Vereinbaren Sie mit unser einen Besichtigungstermin oder verlangen Sie unser Exposée! Wir freuen uns Ihnen diese wunderschöne und einmalige Liegenschaft vorzustellen. Besichtigungen nach Vereinbarung!4Preis auf Anfrage6353 Weggis5'680 m² Paradies mit 130 Meter Seeanstoss - lassen Sie sich in Ihrem eigenen Hideaway nieder und geniessen Sie die traumhafte Natur rundherum.Das 'Refugium Zinnenegg' besteht aus zwei Land-Parzellen mit je einem Wohnhaus, je einem Bootshaus und mehreren kleinen Nebengebäuden. Der angrenzende, durchgehend umzäunte Park lässt das Ensemble als eine Einheit erscheinen, die sich durch ihre ruhige und private Lage am Ende der Sackgasse auszeichnet.Das Ensemble befindet seit vielen Jahrzehnten im Familienbesitz und wird nun ausschliesslich als Ganzes veräussert.Villa 'Zinnenegg'12-Zi-Haupthaus, 4 Etagen inkl. Keller, Wohnfläche ca. 320/400 m² netto/brutto (renovationsbedürftig)Das 'Bootshaus' inkl. Badeplatz/Seezugangfür 1-2 Boote, ca. 28 m²Der 'Pavillon'ca. 20 m²Das 'Waschhaus'ca. 28 m²Das 'Fischerhaus'5,5-Zi-Wohnhaus, vermietet, 3 Etagen inkl. Keller, Wohnfläche ca. 160/200 m² netto/bruttoDie 'Netzhütte'Offene Lagerfläche/Tanzboden, ca. 72 m²Das 'Grosse Bootshaus' mit Dachstockfür 1-6 Fischer-Boote, ca. 105 m²; Lager/Atelier im Dachstock, ca. 90 m²Gerne zeigen wir solventen Interessenten die einmalige Liegenschaft. Fordern Sie unverbindlich unser zweisprachiges (dt./engl.), exklusives Exposé mit QR-Code zum Objekt-Video an.Der Verkaufspreis befindet sich im gehobenen, zweistelligen Millionen-Bereich.Weggis liegt verkehrstechnisch gut erschlossen zwischen Vitznau und Greppen, unweit der Region Küssnacht am Rigi. Das Refugium 'Zinnenegg' befindet sich auf der bestens besonnten Landzunge 'Hertenstein', die abseits vom Ort ruhig und privilegiert nach Südwesten ausgerichtet ist. Der Blick auf die umliegende Bergwelt ist unverbaubar und schlichtweg grandios.Der nächste Autobahnanschluss nach Zug/Zürich/Tessin liegt im nahen Küssnacht am Rigi. Bus- und Schiffverbindungen erschliessen die benachbarten Ufer-Gemeinden sowie Luzern. Die berühmte Stadt an der Reuss bietet ein vielfältiges gastronomisches und kulturelles Angebot, das in rund 30 Fahrminuten erreicht ist. Der Zürcher Flughafen ist ca. 60 Fahrminuten entfernt, der Heliport Küssnacht ca. 15 Fahrminuten.Preis auf Anfrage6353 WeggisBesten Dank, dass Sie sich für dieses interessante Immobilienangebot interessieren. An wunderbarer Seesichtlage verkaufen wir ein bestehendes MFH auf grossem Grundstück. Für die Entwicklung dieser Immobilie sehen wir 2 Optionen: Abbruch der bestehenden Liegenschaft mit 5 Wohnungen und Erstellung eines Neu - MFH mit ca. 8 Wohnungen und Tiefgarage. Variante 2 ist, das bestehende MFH mit 5 Wohnungen zu belassen und auf dem Grundstück ein MFH mir 2 - 3 neuen Einheiten zu erstellen. In jedem Fall, aufgrund der wunderbaren Seesichtlage eine spannende Herausforderung mit sehr grossem Entwicklungspotenzial für Architekten oder/oder Bauunternehmer. Solventen Kaufinteressenten (Direktkäufern) stehen wir gerne mit weiteren, detaillierten Unterlagen oder für eine persönliche Besichtigung der Immobilie zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme - Sie werden begeistert sein!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von WeggisWohnung & Haus kaufen 6353 (Weggis)Weitere Immobiliensuchen in WeggisWohnung & Haus mieten Weggis|Wohnung mieten Weggis|Haus mieten Weggis|Möbliertes Wohnobjekt mieten Weggis|Parkplatz, Garage mieten Weggis|Büro mieten Weggis|Gewerbe mieten Weggis|Wohnung kaufen Weggis|Haus kaufen Weggis|Bauland kaufen Weggis|Mehrfamilienhaus kaufen Weggis|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Weggis|Parkplatz, Garage kaufen Weggis|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Weggis homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG