URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-kriens/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Kriens | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Kriens. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 13 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Kriens
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 450’000.–55m21.5ZiZumhofstrasse, 6010 KriensWohnen mit Weitsicht 38 Eigentumswohnungen am Sonnenberg in Kriens – Verkauf ab sofort – Der Baustart ist erfolgt. Eines der grossen Highlights dieser Neubauwohnungen ist die wunderbare, unverbaubare Weitsicht über Kriens, Luzern und auf das Voralpen-Panorama – dies vom Untergeschoss bis zum 7. Obergeschoss! Überzeugen Sie sich selbst auf unserer Website: www.kubik-kriens.ch/weitsicht Das Projekt Kubik überzeugt zudem durch Nachhaltigkeit, Wohnkomfort und Lebensqualität. Die Wohnungen sind grosszügig geschnitten, die Architektur ist von schlichter Modernität und eSmart bietet viel Komfort und Sicherheit für Sie! Die versetzte Anordnung der einzelnen Wohnungen und die geschützten Aussenbereiche garantieren viel Privatsphäre: Man ist für sich, geniesst seine Ruhe. Und noch mehr: Da ist die zentrale Lage. Kriens ist verkehrstechnisch hervorragend erschlossen und verfügt über einen eigenen Anschluss an die Autobahn A2. Von hier fährt man mit mehreren Buslinien im Viertelstundentakt in die Stadt Luzern oder per Postauto ins wunderschöne Eigental. Die Natur beginnt aber bereits im Aussenbereich, nahe an Wald und Wiesen, am Fusse des Sonnenbergs. Und doch sind Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kultur- und Dienstleistungsangebote nicht weit. Auch das nächste Schulhaus mit Kindergarten und Primarstufe ist problemlos zu Fuss erreichbar. Auf einen Blick: • Weitsicht über Kriens, Luzern bis zum Voralpen-Panorama von jeder Etage • Grosszügige und helle Neubauwohnungen • eSmart bietet viel Komfort und Sicherheit • Hoher Ausbaustandard mit viel Privatsphäre • Nachhaltiges Wohnen mit viel Lebensqualität • Studio bis 5.5 Zimmer-Wohnung • Optimale Besonnung und viel Weitsicht • 2000-Watt-Gesellschaft • Ruhige und zentrale Lage am Fusse des Sonnenbergs • Grosszügiger grüner und lebensfreundlicher Umschwung • Optimale verkehrstechnische Anbindungen Sommer 2023 sind die Eigentumswohnungen bezugsbereit. Der Baustart ist erfolgt. Der Verkauf ist ab sofort. Gerne informieren wir Sie persönlich über dieses einzigartige Projekt.8CHF 560’000.–70m22.5ZiUnter Sidhalden, 6010 KriensHier lässt es sich wohnenMit der Stadt Luzern gleich vor der Haustüre, liegt die Wohnsiedlung "Sidhalde" in Kriens am Fusse des Pilatus. Sie ist für Fussgänger und Besucher von der Schlundstrasse aus bequem erreichbar. Verkehrsfreie Aufenthaltsbereiche sowie Grünflächen gestalten einen Begegnungsraum zwischen den einzelnen Gebäuden. Den Mittelpunkt der Siedlung bildet die grosszügige Quartierstrasse "Untere Sidhalde".Die Sidhalde ist mit dem öffentlichen und privaten Verkehr sehr gut erreichbar. Mit dem Auto sind Sie in drei Minuten auf der Autobahn A2, mit dem Fahrrad in fünfzehn Minuten am Bahnhof Luzern oder mit dem Bus in fünf Minuten im Zentrum von Kriens. Von der nahegelegenen Bahnhaltestelle Kriens Mattenhof bringt Sie die S-Bahn in sieben Minuten an den Bahnhof Luzern.Eine grosse Vielfalt an Freizeitangeboten und Naherholungsmöglichkeiten liegen hier praktisch vor der Haustüre. Der Luzerner Hausberg lädt zum Wandern, Biken und Spazieren ein. Abkühlung finden Sie im nahe gelegenen Horwer Seebecken oder in der Krienser Badi. Im Einkaufszentrum "Hofmatt" und im "Pilatusmarkt" finden Sie alles für den täglichen Gebrauch.Ihr neues Zuhause?Vom Geschoss der Einstellhalle gelangen Sie direkt zu Ihrer Wohnung. Hier werden Sie von warmen Parkettböden und praktischen Einbauschränken im Eingangsbereich begrüsst.Die neuwertige 2.5-Zimmer-Wohnung ist grosszügig konzipiert und modern ausgebaut. In der Küche mit hochliegendem Kombigerät (Backofen und Steamer), weissen Fronten und der schlichten schwarzen Arbeitsplatte bewirten Sie Ihre Gäste unkompliziert und in einer gemütlichen Wohlfühlatmosphäre.Zeitlose Materialien prägen das komplette Design des Eigenheims. Die herrliche Loggia ist vom Schlafzimmer sowie vom hellen Wohnbereich aus zugänglich. Ein zusätzliches Reduit mit Waschturm erspart Ihnen den Gang in die Waschküche.Die Wärmeerzeugung erfolgt mittels einer zentralen Pelletheizung. Die Liegenschaft ist zudem mit einer Photovoltaikanlagen ausgestattet, welche für die Warmwasseraufbereitung eingesetzt wird.Lassen Sie sich begeistern......von der urbanen und doch naturnahen Wohnlage.Arlewo AGIhr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 1968.9CHF 790’000.–105m23.5ZiZumhofstrasse, 6010 KriensWohnen mit Weitsicht 38 Eigentumswohnungen am Sonnenberg in Kriens – Verkauf ab sofort – Der Baustart ist erfolgt. Eines der grossen Highlights dieser Neubauwohnungen ist die wunderbare, unverbaubare Weitsicht über Kriens, Luzern und auf das Voralpen-Panorama – dies vom Untergeschoss bis zum 7. Obergeschoss! Überzeugen Sie sich selbst auf unserer Website: www.kubik-kriens.ch/weitsicht Das Projekt Kubik überzeugt zudem durch Nachhaltigkeit, Wohnkomfort und Lebensqualität. Die Wohnungen sind grosszügig geschnitten, die Architektur ist von schlichter Modernität und eSmart bietet viel Komfort und Sicherheit für Sie! Die versetzte Anordnung der einzelnen Wohnungen und die geschützten Aussenbereiche garantieren viel Privatsphäre: Man ist für sich, geniesst seine Ruhe. Und noch mehr: Da ist die zentrale Lage. Kriens ist verkehrstechnisch hervorragend erschlossen und verfügt über einen eigenen Anschluss an die Autobahn A2. Von hier fährt man mit mehreren Buslinien im Viertelstundentakt in die Stadt Luzern oder per Postauto ins wunderschöne Eigental. Die Natur beginnt aber bereits im Aussenbereich, nahe an Wald und Wiesen, am Fusse des Sonnenbergs. Und doch sind Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kultur- und Dienstleistungsangebote nicht weit. Auch das nächste Schulhaus mit Kindergarten und Primarstufe ist problemlos zu Fuss erreichbar. Auf einen Blick: • Weitsicht über Kriens, Luzern bis zum Voralpen-Panorama von jeder Etage • Grosszügige und helle Neubauwohnungen • eSmart bietet viel Komfort und Sicherheit • Hoher Ausbaustandard mit viel Privatsphäre • Nachhaltiges Wohnen mit viel Lebensqualität • Studio bis 5.5 Zimmer-Wohnung • Optimale Besonnung und viel Weitsicht • 2000-Watt-Gesellschaft • Ruhige und zentrale Lage am Fusse des Sonnenbergs • Grosszügiger grüner und lebensfreundlicher Umschwung • Optimale verkehrstechnische Anbindungen Sommer 2023 sind die Eigentumswohnungen bezugsbereit. Der Baustart ist erfolgt. Der Verkauf ist ab sofort. Gerne informieren wir Sie persönlich über dieses einzigartige Projekt.9CHF 910’000.–116m24.5ZiZumhofstrasse, 6010 KriensWohnen mit Weitsicht 38 Eigentumswohnungen am Sonnenberg in Kriens – Verkauf ab sofort – Der Baustart ist erfolgt. Eines der grossen Highlights dieser Neubauwohnungen ist die wunderbare, unverbaubare Weitsicht über Kriens, Luzern und auf das Voralpen-Panorama – dies vom Untergeschoss bis zum 7. Obergeschoss! Überzeugen Sie sich selbst auf unserer Website: www.kubik-kriens.ch/weitsicht Das Projekt Kubik überzeugt zudem durch Nachhaltigkeit, Wohnkomfort und Lebensqualität. Die Wohnungen sind grosszügig geschnitten, die Architektur ist von schlichter Modernität und eSmart bietet viel Komfort und Sicherheit für Sie! Die versetzte Anordnung der einzelnen Wohnungen und die geschützten Aussenbereiche garantieren viel Privatsphäre: Man ist für sich, geniesst seine Ruhe. Und noch mehr: Da ist die zentrale Lage. Kriens ist verkehrstechnisch hervorragend erschlossen und verfügt über einen eigenen Anschluss an die Autobahn A2. Von hier fährt man mit mehreren Buslinien im Viertelstundentakt in die Stadt Luzern oder per Postauto ins wunderschöne Eigental. Die Natur beginnt aber bereits im Aussenbereich, nahe an Wald und Wiesen, am Fusse des Sonnenbergs. Und doch sind Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kultur- und Dienstleistungsangebote nicht weit. Auch das nächste Schulhaus mit Kindergarten und Primarstufe ist problemlos zu Fuss erreichbar. Auf einen Blick: • Weitsicht über Kriens, Luzern bis zum Voralpen-Panorama von jeder Etage • Grosszügige und helle Neubauwohnungen • eSmart bietet viel Komfort und Sicherheit • Hoher Ausbaustandard mit viel Privatsphäre • Nachhaltiges Wohnen mit viel Lebensqualität • Studio bis 5.5 Zimmer-Wohnung • Optimale Besonnung und viel Weitsicht • 2000-Watt-Gesellschaft • Ruhige und zentrale Lage am Fusse des Sonnenbergs • Grosszügiger grüner und lebensfreundlicher Umschwung • Optimale verkehrstechnische Anbindungen Sommer 2023 sind die Eigentumswohnungen bezugsbereit. Der Baustart ist erfolgt. Der Verkauf ist ab sofort. Gerne informieren wir Sie persönlich über dieses einzigartige Projekt.12CHF 960’000.–127m24.5ZiSchachenstrasse 40, 6010 KriensWie für Sie gemachtDiese elegante 4.5-Zimmer-Wohnung ist wie für Sie gemacht. Ganz gleich, ob Sie Platz zum Arbeiten, Spielen mit Ihren Kindern oder einfach zum Geniessen wünschen, hier werden Sie ihn finden.Auch als Renditeobjekt verspricht diese Wohnung grosse Attraktivität.AusstattungDiese Wohnung präsentiert sich in moderner, gleichzeitig zeitloser und klassischer Architektur. Das Gebäude wurde im Jahr 2012 errichtet und bietet mehr als nur zeitgemässen Komfort. Die Fassade in strahlendem hellgelb sorgt für ein angenehmes Wohlgefühl.Ein zentraler Korridor erschliesst die einzelnen Räume, welche durch ihre Grosszügigkeit punkten, ohne Raum zu verschenken. In der gesamten Wohnung verlegter, kontrastierender Plattenboden schafft eine ruhig und klar wirkende Atmosphäre und ein warmes Wohngefühl. Die Badezimmer bieten genug Platz sowohl für eine schnelle Dusche aber auch das individuelle Wohlfühlprogramm. Grundriss und Raumprogramm sind elegant, durchdacht und sehr gut strukturiert. Der gedeckte Balkon lädt zum Träumen und Verweilen ein.Das Herz dieser hellen Wohnung bildet der grosszügige Wohn- und Essbereich sowie die sehr gut ausgestattete Küche, welche kaum einen Wunsch offen lässt. Die dunklen Ablageflächen bilden einen markanten Kontrast zu den hellen, elegant gestalteten Fronten. Der überhohe Küchenblock, der gleichzeitig als Raumteiler dient, schafft eine angenehme Abgrenzung zum Wohnbereich, ohne die Geräumigkeit einzuschränken.Ein besonderes Highlight dieser Wohnung sind die bodentiefen Fenster. Diese sorgen für ein unvergleichlich grosszügiges Raumgefühl. Diese Wohnung bietet Platz für das Leben: zum Verweilen, Arbeiten, Spielen oder einfach zum Geniessen.13CHF 968’000.–119m24.5ZiHubelstrasse 28, 6010 KriensIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 1999 als 4.5-Zimmer-Erdgeschosswohnung in einem ruhigen Quartier in Obernau erbaut worden und wurde im Jahr 2016 teilrenoviert. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige, aber doch zentrale Lage, denn von meiner Wohnung aus, sind Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel einen Katzensprung entfernt. Dank meinen grosszügigen und hellen Räumen biete ich Ihnen und Ihrer Familie genügend Platz, um sich so richtig wohlzufühlen. Profitieren Sie von der Ruhe und des Charmes meines idyllischem Aussenbereiches mit grosszügiger Terrasse und Garten und geniessen Sie dabei die herrlichen Sonnenstrahlen...Ich verzaubere Sie mit meinem Entrée, meiner modernen Küche von 9.45m² und meinem lichterfüllten Wohn- und Essbereich mit Zugang zu meiner grosszügigen Terrasse mit Garten. Des Weiteren biete ich Ihnen ein lichtdurchflutetes Elternzimmer von 18.7m², zwei weitere helle Zimmer, ein Badezimmer mit Dusche sowie ein Badezimmer inklusive Badewanne.Meine sonnige Terrasse mit paradiesischem Garten lädt Sie ein, den Alltag bei einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen und dabei die herrliche Ruhe sowie die Sicht ins Grüne zu geniessen. Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss bietet Ihnen einen Kellerabteil und eine gemeinsame Waschküche. Den EInstellhallenplatz können Sie für CHF 30'000 separat dazu erwerben.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen das Team von iRealEstate ehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage https://www.irealestate.ch/liegenschaft-kaufen9CHF 1’290’000.–172m2Zumhofstrasse, 6010 KriensWohnen mit Weitsicht 38 Eigentumswohnungen am Sonnenberg in Kriens – Verkauf ab sofort – Der Baustart ist erfolgt. Eines der grossen Highlights dieser Neubauwohnungen ist die wunderbare, unverbaubare Weitsicht über Kriens, Luzern und auf das Voralpen-Panorama – dies vom Untergeschoss bis zum 7. Obergeschoss! Überzeugen Sie sich selbst auf unserer Website: www.kubik-kriens.ch/weitsicht Das Projekt Kubik überzeugt zudem durch Nachhaltigkeit, Wohnkomfort und Lebensqualität. Die Wohnungen sind grosszügig geschnitten, die Architektur ist von schlichter Modernität und eSmart bietet viel Komfort und Sicherheit für Sie! Die versetzte Anordnung der einzelnen Wohnungen und die geschützten Aussenbereiche garantieren viel Privatsphäre: Man ist für sich, geniesst seine Ruhe. Und noch mehr: Da ist die zentrale Lage. Kriens ist verkehrstechnisch hervorragend erschlossen und verfügt über einen eigenen Anschluss an die Autobahn A2. Von hier fährt man mit mehreren Buslinien im Viertelstundentakt in die Stadt Luzern oder per Postauto ins wunderschöne Eigental. Die Natur beginnt aber bereits im Aussenbereich, nahe an Wald und Wiesen, am Fusse des Sonnenbergs. Und doch sind Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kultur- und Dienstleistungsangebote nicht weit. Auch das nächste Schulhaus mit Kindergarten und Primarstufe ist problemlos zu Fuss erreichbar. Auf einen Blick: • Weitsicht über Kriens, Luzern bis zum Voralpen-Panorama von jeder Etage • Grosszügige und helle Neubauwohnungen • eSmart bietet viel Komfort und Sicherheit • Hoher Ausbaustandard mit viel Privatsphäre • Nachhaltiges Wohnen mit viel Lebensqualität • Studio bis 5.5 Zimmer-Wohnung • Optimale Besonnung und viel Weitsicht • 2000-Watt-Gesellschaft • Ruhige und zentrale Lage am Fusse des Sonnenbergs • Grosszügiger grüner und lebensfreundlicher Umschwung • Optimale verkehrstechnische Anbindungen Sommer 2023 sind die Eigentumswohnungen bezugsbereit. Der Baustart ist erfolgt. Der Verkauf ist ab sofort. Gerne informieren wir Sie persönlich über dieses einzigartige Projekt.3CHF 1’490’000.–Neuquartier 3, 6010 KriensIhre Suche hat endlich ein Ende! Denn dieses Mehrfamilienhaus entspricht genau Ihren Erwartungen. Die Liegenschaft befindet sich an zentrumsnaher Lage in der Stadt Kriens. In wenigen Gehminuten sind mehrere Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Coiffeur sowie die Bank erreichbar. Die Bushaltestelle liegt in der Nähe des Objektes. Das Mehrfamilienhaus erstreckt sich über drei Etagen. Insgesamt hat die Liegenschaft drei tolle 3.5-Zimmerwohnungen und ein Lager im Untergeschoss. Sie ist somit geeignet für kleinere Familien, die sich eine Bleibe im Herzen von Kriens suchen. Für die Freizeit bietet Kriens überdurchschnittliches, so z.B. die familienfreundliche Badi, die auch als Park- und Freizeitanlage ausserhalb der Badesaison zugänglich ist. Die stetige Zunahme der Einwohnerzahl beweist die Attraktivität dieser Vorortsgemeinde von Luzern. Finanzieren Sie in diese Liegenschaft und erfahren sie mehr über die grosse Nachfrage! Kontaktieren Sie uns! Kontaktperson: Ines Meyer Tel: 076 369 69 9010CHF 1’595’000.–181m26.5ZiQuellenstrasse 5, 6010 KriensDiese traumhafte 6.5-Zimmer-Attikawohnung in Kriens ist auf zwei Stöcken verteilt. Sie überzeugt ganz klar durch die architektonische Meisterleistung und der 360°-Aussicht. Der optimal ausgenutzte Grundriss wird Sie ebenfalls überzeugen. Sie erwartet grosse Zimmer, grosse Bäder und eine offene Küche im hellen Wohnraum. Die Wohnung überzeugt ebenfalls durch den Lift welcher direkt in die Wohnung führt, ein Cheminée im Wohnraum, einem Wintergarten und der grossen Terrasse. Sehr kinderfreundliches Quartier mit grossen Spielflächen. Neben einem Keller ist ein kleines Atelier Bestandteil der Wohnung. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Sie erreichen in wenigen Gehminuten Einkaufsmöglichkeiten und Schulanlagen. Der Autobahnanschluss Luzern-Kriens ist einfach zu erreichen. Geniessen Sie warme Sommertage auf der Terrasse mit unverbaubarer Sicht in die Berge. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus • zweistöckig • grosse Terrasse 360° • offene Küche • Cheminée • Lift direkt in Wohnung • helle Räumlichkeiten dank grossen Fensterfronten • Einbauschrank im Eingangsbereich • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler • zwei Garagenparkplätze à je CHF 25'000.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog17CHF 1’595’000.–181m26.5ZiQuellenstrasse 5, 6010 KriensAn ImmobilienvermittlerWir wünschen keine Kontaktaufnahme von Immobilienvermittler! Danke für Ihr Verständnis.Hier lässt es sich wohnenGrüne Umgebung, nahe Einkaufsmöglichkeiten und Schulen, ruhige Lage dies bietet unsere Liegenschaft in Kriens. Sind Sie gerne in der Natur, aber lieben es trotzdem schnell im Stadtzentrum von Luzern zu sein? Dann ist dies die passende Attika Wohnung für Sie!Ihr Neues ZuhauseUnsere Attika Wohnung bietet mit einer fantastischen, unverbaubaren Aussicht rund 400 m2 Grundfläche. Davon sind ca. 180m2 Wohnfläche verteilt auf zwei Etagen, welche durch eine breite Wendeltreppe mit einander verbunden sind. Jede Etage ist selbstverständlich auch mit dem neu renovierten Lift zugänglich.Obere EtageIn der oberen Etage befindet sich das grosszügige Wohnzimmer (33m2) mit einer Cheminée Ecke zum verweilen. Sowie einem traumhaften Wintergarten von welchem aus man die schönsten Sonnenuntergänge geniessen kann. Von der rund 87m2 grossen Terrasse aus hat man eine rundum Sicht vom Pilatus bis in die zentralschweizer Voralpen.Ebenfalls in der oberen Etage befindet sich die Küche mit Essplatz sowie das Elternschlafzimmer mit einem grossen Badezimmer.Untere EtageIn der unteren Etage befinden sich drei Zimmer (je 12m2) sowie Neben-räume inkl. einem eigenen Wäscheraum mit Waschmaschine und Trockner.Auch diese Etage verfügt über ein Badezimmer mit Badewanne und Dusche.EinstellhallenplätzeZwei Einstellhallenplatz können für je CHF 25'000.- dazu gekauft werden.AtelierNeben einem Kellerabteil gehört zur Wohnung ein rund 17m2 grosses Atelier dazu, welches via Einstellhalle zugänglich ist.Letzte Renovationen...1999 CHF 80'000.-2014 CHF 47'000.-Kapital Erneuerungsfonds 31.12.2020CHF 24'000.- (im Kaufpreis enthalten)Die Wohnung wird im Bieterverfahren angebotenWir bieten unsere Top Attika Wohnung im Bieterverfahren an.Das Mindestgebot beträgt CHF 1'595'000.-Es sind zwei Bieterrunden vorgesehen. Eine initiale Runde und eine finale Runde.Den Zuschlag erhält, wer am 31.5.2021 der Höchstbietende ist.6CHF 2’200’000.–164m26.5Zi6010 KriensVerwirklichen Sie Ihren persönlichen Wohntraum mit dem grosszügigen und äusserst gepflegten 6.5 Zimmer Einfamilienhaus in Kriens. Der durchdachte Grundriss wurde mit viel Liebe zum Detail umgesetzt. Die am Ende einer Sackgasse, in einem ruhigen Quartier gelegene Liegenschaft, verspricht eine sonnenverwöhnte Lage mit einer wunderschönen Fernsicht zum benachbarten Naherholungsgebiet. Der idyllische Garten mit Sitzplatz rundet das einmalige Angebot, dieses direkt an der Grünzone gelegenen Bijous, ab.Highlights:+ Traumhafte Fernsicht+ Ruhig gelegenes Wohnquartier oberhalb des Dorfkerns+ Angrenzend an die Landwirtschaftszone+ Hochwertige Bausubstanz+ Besonderes Raumgefühl durch spannende Innenarchitektur+ Optional: Ausbau des DachgeschossesWeitere Informationen zum Objekt finden Sie auf unserer Website www.domba.ch. Fragen Sie uns nach dem ausführlichen Exposé oder kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung. Frau Martina Knobel freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen:Aus gegebenem Anlass möchten wir Sie darauf hinweisen, dass wir jederzeit auch via Telefon, WhatsApp, FaceTime und E-Mail für Sie erreichbar sind. Das Objekt kann alternativ auch über den 3D-Rundgang besichtigt werden.Martina Knobel041 418 08 55079 418 53 53martina.knobel@domba.ch5Preis auf Anfrage194m27.5ZiZumhof-Terrasse 14, 6010 KriensLage der LiegenschaftKriens, im Herzen der Schweiz, gehört zur Agglomeration von LuzernDie Gemeinde Kriens ist die drittgrösste Stadt im Kanton Luzern und liegt im Talboden eingebettet zwischen "seinen" zwei Bergen, dem Pilatus und dem Sonnenberg.Kriens grenzt im Süden an Hergiswil, im Süden und Osten an Horw und im Osten an die Stadt Luzern.Zwischen Stadt, Land und Weitsicht Kindergarten, Schulen und ein vielseitiges Freizeitangebot finden Sie direkt vor der Haustüre.Die Einkaufszentren Pilatusmarkt und Schappe Center sowie die Geschäfte im Stadtzentrum von Kriens bieten alles für den täglichen Bedarf und noch viel mehr.Auf dem Sonnenberg gibt es- Kinderspielplatz- "Zwergenweg", ein Rundweg, der die Station des Kinderbuchs "Der Sonnenzwerg und s blaue Bähnli" zeigt. Er dauert gut 60 Minuten und ist nicht für Kinderwagen geeignet.- Spazierwege- Vitaparcours Sonnenberg- Zwei Helsana Nordic Walking Trails mit Start beim - Schulhaus Gabeldingen- Sechs offizielle Grillstellen (Holz können Sie an der Bergstation kaufen)- Restaurant Schwyzerhüsli und Restaurant Sonnenberg- Hofläden Gabeldingen und EggenhofUnverbaubar an traumhafter Aussichtslage am Sonnenberg in Kriens präsentieren wir Ihnen eine 7.5-Zimmer-Attika-Maisonettewohnung. Der direkter Zugang zur Maisonettwohnung bietet das exklusive Wohngefühl eines eigenen Hauses inklusive hohe Privatsphäre.Die bodentiefen Fenster durchfluten die Räume mit Helligkeit. Die wunderschönen grosszügigen Terrasse mit romantischem Flair bieten eine fantastische Sicht auf das umliegende Bergpanorama und dem Pilatus sowie die Stadtumgebung Kriens und Luzern mit dem Vierwaldstättersee.Der Sonnenberg macht mit seiner Südlage seinem Namen alle Ehre: Er ist eine der attraktivsten Wohngegenden in Kriens und ausserdem ein beliebtes Freizeit- und Naherholungsgebiet mit Vitaparcours, Kinderspielplätzen, Spazierwegen und vielen Grillstellen.Dank der guten verkehrstechnischen Anbindung ist Kriens sowie die Stadt Luzern schnell erreichbar - Freuen Sie sich auf priviligiertes Wohnen! Highlights auf einen Blick: • Attraktive Raumaufteilung - 7.5-Zimmer Attika-Maisonettewohnung - Wohnen auf zweI Etagen • 195 m2 Wohnfläche • Grosszügiger Wohn-und Essbereich • Bodentiefe Panorama Fensterflächen - garantieren eine Traumaussicht in die Bergwelt und über die Stadt • Vom Küchenbereich -und Essbereich sowie dem Wohnzimmer existiert ein direkter Zugang nach draussen • Eine grosszügige Terrasse im Untergeschoss und zwei Balkone im Obergeschoss • Eigener Waschraum in der Wohnung • Cheminée im Wohnbereich • Alpenpanorama exzellent sichtbar und insgesamt ist die Liegenschaft in erhöhter und ruhiger Lage gelegen • Optimale Besonnung • Sehr familienfreundliches Wohnquartier • Wohnung liegt an einer verkehrsberuhigten Zone und in einer Sackgasse • Doppelgarage für zwei grosse Fahrzeuge vorhanden • Unverbaubare Lage (das untere Grundstück gehört zur Liegenschaft) Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung. Herr Jerry Stutterheim freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme. Aus gegebenem Anlass möchten wir Sie darauf hinweisen, dass wir jeder- zeit auch via Telefon, WhatsApp, FaceTime und E-Mail für Sie erreichbar sind. Das Objekt kann alternativ auch über Videochat besichtigt werden.13Preis auf Anfrage169m25.5ZiLangrütistrasse 9, 6010 KriensKriens ist die zweitgrösste Stadt im Kanton Luzern und liegt im Talboden eingebettet zwischen "seinen" zwei Bergen, dem Pilatus und dem Sonnenberg.Kriens besteht aus dem Ortszentrum mit diversen Quartieren inkl. dem Ortsteil Obernau, der zwar eine eigene Postleitzahl hat, aber längst mit dem Ortskern zusammengewachsen ist. Zu Kriens gehören zudem der Weiler Hergiswald (5 km westlich des Zentrums am Pilatusabhang auf 790 m.ü.M.) und zahlreiche Einzelgehöfte am Berghang zum Pilatus. Mehr als die Hälfte des Krienser Stadtgebietes ist bewaldet oder wird landwirtschaftlich genutzt.Rund um den Bahnhof Mattenhof wächst als Kontrast dazu aktuell ein neuer, stark städtisch geprägter Ortstteil heran. Als Teil des kantonalen Enwicklungsschwerpunktes LuzernSüd bilden die neuen Ortsteile wie (Mattenhof, Schweighof, Nidfeld und weitere) städtebaulich eine neue Facette. Hier wird in naher Zukunft auch die regionale Mehrzweckarena "Pilatus Arena" direkt am Bahnhoflatt im Mattenhof gebaut, flankiert vom 114 Meter hohen Hochhaus, dem dann höchsten Gebäude der Zentralschweiz. In einer exklusiven Anlage in begehrter Lage von Kriens, befindet sich diese 5.5 Zimmer Wohnung mit herrlichem Blick.Mit großer Sorgfalt und Liebe zum Detail wurde diese Liegenschaft geplant und gestaltet. Durch die herrlichen Fenster-Fronten und viel natürlichem Licht ist die Eigentumswohnung ein einzigartiges Wohnangebot.Auf einer Wohnfläche von über 169 m² verteilen sich drei Schlafzimmer, zwei Badezimmer, sowie ein offener Wohn- und Essbereich mit Küche.Das Hauptschlafzimmer verfügt über ein Badezimmer en Suite mit Badewanne. Das Highlight dieser Wohnung ist zweifels ohne die grosszügige Terrasse mit eigenem Gartenanteil.Die Flexibilität des Grundrisses ermöglicht die Umsetzung individueller Wohnformen und persönlicher Wünsche. Wertvolle Materialkombinationen, fein abgestimmte Farben und sanfte Formen sprechen die Sinne an und bestimmen die warme, inspirierende Atmosphäre. Highlights auf einen Blick: • Attraktive Raumaufteilung für Familie: 5.5-Zimmerwohnung • 169 m2 Wohnfläche • Stilvolle Einbauschränke im Eingangsbereich • Grosszügiger Wohn- und Essbereich • Bodentiefe Panorama Fensterflächen garantieren eine Traumaussicht in die Bergwelt und über die gesamte Stadt • Vom Küchen- und Essbereich sowie dem Wohnzimmer aus existiert ein direkter Zugang nach draussen • Eine grosszügige Terrasse mit eigenem Gartenanteil • Zwei exklusive Badezimmer • Eigener Waschraum in der Wohnung • Alpenpanorama exzellent sichtbar sowie einen herrlichen Blick über die Stadt • Die Liegenschaft ist in erhöhter und ruhiger Lage gelegen • Optimale Besonnung (Morgens und Abends) • Sehr familienfreundliches Wohnquartier • Wohnung liegt an einer verkehrsberuhigten Zone und in einer Sackgasse • Erreichbarkeit der Etage von der Tiefgarage aus mit dem Lift • Garage für zwei grosse Fahrzeuge vorhanden1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von KriensWohnung & Haus kaufen 6010 (Pilatus Kulm, Kriens)Weitere Immobiliensuchen in KriensWohnung & Haus mieten Kriens|Wohnung mieten Kriens|Haus mieten Kriens|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kriens|Parkplatz, Garage mieten Kriens|Büro mieten Kriens|Gewerbe mieten Kriens|Wohnung kaufen Kriens|Haus kaufen Kriens|Bauland kaufen Kriens|Mehrfamilienhaus kaufen Kriens|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kriens|Parkplatz, Garage kaufen Kriens|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kriens homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG