URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-wuerenlingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Würenlingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Würenlingen. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Würenlingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 650’000.–90m23.5ZiTopBreitenstrasse 13, 5303 WürenlingenAn der Breitenstrasse in Würenlingen entstehen zentral an attraktiver Lage gelegen zwei Mehrfamilienhäuser mit total 10 hochwertigen Eigentumswohnungen.Pro Haus sind helle drei 4.5Zi.- sowie zwei 3.5Zi. Wohnungen vorgesehen, die oberste 4.5Zi. Wohnung jeweils als grosszügige Attikawohnung. ___________________________________________________________________________________________________3.5 Zi. Wohnungen EG I 680`000.- I hochwertiger Grundausbau90m2 Nettowohnfläche I Sitzplatzfläche 37/40m2 I zugew. Grünfläche 105/120m2 (!)3.5 Zi. Wohnungen OG I 650`000.- I hochwertiger Grundausbau90m2 Nettowohnfläche I Balkonfläche 30/32m2 (!)*Nettowohnfläche = reine Wohfläche ohne Wandquerschnitte und ohne Vormauerungen ___________________________________________________________________________________________________Charaktergebend ist zweifelslos die gewählte hochwertige 2-Schalen Aussenwandkonstruktion mit einer äusseren Schale in echtem Klinkerstein.Diese schön gestaltete Aussenhülle, gegliedert durch umlaufende Gurtsimselemente, schliesst sich gegen die Breitenstrasse und die angrenzenden zwei Seiten ab und öffnet sich zur Aussicht Richtung Würenlinger Halde mit grossflächigen Verglasungen. Gurtsimselemente in Sichtbeton führen nahtlos zu übergrossen Balkonen und Terrassen, welche untereinander durch untergeordnet materialisierte Reduitkonstruktionen abgetrennt werden. Grundsätzlich steht die Wahrung der Privatsphäre in starkem Fokus, sei es durch die erwähnten Aussenabstellräume, welche für die Abtrennung auf Geschossebene sorgen, oder durch die zurückgestaffelten Brüstungen im Attikabereich, oder durch in der Tiefe leicht versetzten Balkone im EG und OG. Den Erdgeschosswohnungen sind über Treppenstufen erschlossene, grosszügige Aussenbereiche zur eigenen Nutzung zugewiesen, welche innerhalb des Umgebungskonzeptes durch verschiedenhohe und -artige, nicht lineare Bepflanzungen voneinander räumlich begrenzt werden. Gegenüber der Breitenstrasse schliesst eine alleeartige Anordnung von einheimischen Nieder- und Mittelstammbäumen die beiden Häuser ab.Beide Häuser sind über ein verglastes Treppenhaus sowie mittels Personenlift vom Untergeschoss und Tiefgarage her erschlossen. Die Wohnungen zeichnen sich durch eine grosszügige Grundrissgestaltung mit geschicktem Raumkonzept und einem hohen Ausbaustandard aus. Der grosse Wohn-, Ess- und Kochbereich mit den vorgelagerten Sitzplatz-, Balkon- oder Terrassenbereichen mit grossen, schwellenlosen Verglasungen bietet hochstehende Wohnqualität und ein einmaliges Raumgefühl. Die Wohnungen sind hindernisfrei konzipiert, der Ausbau kann frei bestimmt werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt ?Fordern Sie noch heute weitere Unterlagen an:--> info@blum-iten-architekten.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 670’000.–128m25.5ZiTopBärenweg 36, 5303 WürenlingenDie 5.5-Zimmer-Maisonettewohnung befindet sich im 2. Obergeschoss eines Mehrfamilienhauses mit 5 Wohnungen an äusserst ruhiger und dennoch zentraler Lage in Würenlingen. In kurzer Gehdistanz ist das Dorfzentrum mit Einkaufsmöglichkeiten, Bank, Post sowie der Kindergarten und die Schulen erreichbar. Der Bus bringt Sie in rund 3 Minuten zum Bahnhof Siggenthal Station, von wo Sie Anschlüsse nach Brugg, Baden/Zürich, Döttingen und Koblenz/Waldshut erhalten. Die Wohnung verfügt über einen interessanten Grundriss mit einer Nettowohnfläche von rund 128 m2: 2. Obergeschoss - Entrée und Korridor mit Platz für Garderobe - Küche mit keramischen Bodenplatten, Granitabdeckung, Bar-Tisch, Backofen und Geschirrspüler - Wohn- und Esszimmer mit Cheminée, Parkettboden und Zugang zum Balkon - Dusche/WC - Elternzimmer mit direktem Zugang zum En-Suite-Badezimmer - En-Suite-Bad Elternzimmer - Kinderzimmer 1 (ohne Dachschrägen) - Kinderzimmer 2 (mit Dachschrägen) - Abstellraum - Sonniger Balkon mit Sonnenschutz Dachgeschoss - Grosszügiger Korridor - Waschküche mit Waschmaschine und Lavabo (Umbau in Nasszelle möglich) - Grosses Dachzimmer Ausgenommen in der Küche, den Nasszellen und in der Waschküche ist in der gesamten Wohnung ein Massivholzparkettbodenbelag (Klötzli-Parkett) verlegt. Der durchdachte Grundriss bietet die Möglichkeit, das Galeriegeschoss von der Wohnung mit einem separaten Zugang abzutrennen, sodass im Galeriegeschoss ein Büro oder eine Praxis eingerichtet werden kann. Zur Wohnung gehören ein Keller im Untergeschoss, zwei Einstellplätze (Nr. 10 + 11) in der Tiefgarage sowie ein Aussenabstellplatz (Nr. 2). Zur Mitbenützung mit den übrigen Bewohnern stehen ein Veloraum sowie ein Gemeinschaftsraum im Untergeschoss zur Verfügung. Von der Einstellhalle erhalten Sie direkten Zugang via Keller ins Treppenhaus der Liegenschaft. Die beiden Häuser Bärenweg 34 und 36 sind unterirdisch via Keller und Einstellhalle verbunden. Im Weiteren befindet sich hinter der Liegenschaft ein Kinderspielplatz. Die Wohnung befindet sich weitestgehend im Originalzustand. Es stehen diverse Instandstellungs- und Modernisierungsmassnahmen an. Der Kaufpreis für die Wohnung inkl. Keller beträgt CHF 670'000.00. Dazu können zwei Garagenplätze in der Einstellhalle à je CHF 25'000.00 sowie ein Aussenabstellplatz für CHF 5'000.00 erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verlangen Sie unsere detaillierte Verkaufsdokumentation und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 780’000.–115m24.5ZiTop5303 WürenlingenDer Bau der 3 Mehrfamilienhäuser an ruhiger Lage inmitten von Würenlingen nimmt langsam Form an und die neuen Eigentümer können sich schon auf die Fertigstellung ab Herbst 2021 freuen. Nur noch zwei 4.5-Zimmer-Wohnungen sind zu haben und eine davon könnte bald Ihnen gehören. Die Wohnungen des modernen Mehrfamilienhauses erfüllen anspruchsvolle Wohnwünsche für jeden Geschmack. Sie werden Minergie zertifiziert und verfügen über eine eigene Photovoltaik-Anlage, welche Ihnen in Zukunft viel Sparpotenzial bietet und gleichzeitig die Umwelt schont! Angrenzend an die Landwirtschaftszone können Sie hier die Ruhe geniessen und sind doch in der Nähe von Einkauf und öV. Bestellen Sie gleich die Verkaufsdokumentation mit allen Grundrissen, Baubeschrieb und Preisliste. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 785’000.–120m23.5ZiTop5303 Würenlingen....es sind nicht mehr viele Wohnungen frei! Diese 3-Zimmerwohnung bieten wir Ihnen mit zusätzlichem Galeriezimmer an. Enormes Sparpotenzial mit eigener Photovoltaik-Anlage. Verwirklichen Sie Ihre eigenen Ideen und geniessen Sie zusammen mit Ihrer Familie oder Ihrem Partner die Ruhe, denn die Neubauwohnungen von der Überbauung "WOHNOASE am Feld" liegen direkt an der Landwirtschaftszone und sind doch mitten im Dorf mit Schule, Einkauf und öffentlichem Verkehr in Gehdistanz. Helle oder dunkle Küche? Der Bau der 3 Mehrfamilienhäuser schreitet voran und Sie können noch mitbestimmen wie Ihre Traumwohnung aussehen soll. Beim Neubau haben Sie den Vorteil, dass Sie Ihr Zuhause von Anfang an gestalten können, so dass es ihrem ganz individuellen Stil entspricht. Weitere Pluspunkte: - Eigene Photovoltaikanlage mit der Sie sparen und die Umwelt schonen. - modernste Qualitätsküchen mit hochwertigen Küchengeräten (Backofen-Dampfgarer-Kombigerät, Induktionskochfeld etc.), mit denen das Kochen noch mehr Freude macht. - Lift vom Untergeschoss zu allen Wohnebenen. So bleiben Sie auch im Alter mobil. - Eigener Waschturm im praktischen Reduit. So bleibt Ihr Bad aufgeräumt und ein Ruheort. - Ökologische Minergie-Bauweise (zertifiziert). - Individuell regulierbare kontrollierte Lüftung. - Holz-/Metallfenster mit elektrisch bedienbaren Storen - Geräumige Grundrisse. - Fussbodenheizung, die über Raumthermostaten regulierbar ist. Bestellen Sie gleich die Verkaufsdokumentation mit Grundrissen, Baubeschrieb und Preisliste. Wir freuen uns auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 920’000.–124m25.5ZiTop5303 WürenlingenDer Bau der 3 Mehrfamilienhäuser an ruhiger Lage inmitten von Würenlingen nimmt langsam Form an und die neuen Eigentümer können sich schon auf die Fertigstellung ab Herbst 2021 freuen. Nur noch eine.5-Zimmer-Wohnung ist zu haben und diese könnte bald Ihnen gehören. Die Wohnungen des modernen Mehrfamilienhauses erfüllen anspruchsvolle Wohnwünsche für jeden Geschmack. Sie werden Minergie zertifiziert und verfügen über eine eigene Photovoltaik-Anlage, welche Ihnen in Zukunft viel Sparpotenzial bietet und gleichzeitig die Umwelt schont! Angrenzend an die Landwirtschaftszone können Ihre Kinder hier in einer idyllischen Umgebung aufwachsen und Sie sind doch in der Nähe von Einkauf und öV. Bestellen Sie gleich die Verkaufsdokumentation mit allen Grundrissen, Baubeschrieb und Preisliste. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 307’000.–45m22Zi5303 WürenlingenRustikale Gartenwohnung in WürenlingenSie sind auf der Suche nach einer Wohnung mit hohen Räumen, sichtbarer Balkenlage, eigenem Garten inkl. gedecktem Sitzplatz in einem sehr gepflegten und gut unterhaltenem historischen Gebäude? Wir haben hier das Passende für Sie:Die Wohnung in liegt beim Dorfeingang von Würenlingen in einer ehemaligen Ziegelbrennerei in welche 1991 mehrere Wohnungen gebaut wurden. Sie fühlen sich wohl in rustikalen Gebäuden? Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen. Für ein Aussenparkplatz besteht ein Nutzungsrecht, zusätzlich können Tiefgaragenparkplätze für CHF 25'000.- dazugekauft werden.Gerne würden wir ihnen diese und viele weitere Vorteile dieser Wohnung bei einer persönlichen Besichtigung präsentieren und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 695’000.–120m24.5Zi5303 WürenlingenEinmalige Gelegenheit in WürenlingenSie sind auf der Suche nach einer grosszügigen Wohnung mit zwei Balkonen, sichtbarer Balkenlage in einem sehr gepflegten, gut unterhaltenem historischen Gebäude? Wir haben hier das Passende für Sie:Die Wohnung in liegt beim Dorfeingang von Würenlingen in einer ehemaligen Ziegelbrennerei in welche 1991 mehrere Wohnungen gebaut wurden. Sie fühlen sich wohl in rustikalen Gebäuden? Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen. Es werden zwei Tiefgaragenplätze für je CHF 25'000.- dazu verkauft.Gerne würden wir ihnen diese und viele weitere Vorteile dieser Wohnung bei einer persönlichen Besichtigung präsentieren und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 790’000.–125m24.5Zi5303 WürenlingenNur noch zwei Einheiten verfügbar. Hier entstehen 27 Wohnungen, welche Eleganz, Klasse und Charme verbindet. Diese komfortable und hochmoderne Wohlfühloase lässt garantiert keine Wünsche mehr offen. Energietechnisch überzeugt dieser Neubau nebst den grosszügigen Grünflächen mit einer modernen Lüftungs- sowie Heizanlage: Die Wärmeerzeugung erfolgt über eine Wärmepumpe. Durch die kontrollierte Lüftungsanlage wird die Raumenergie sinnvoll und effizient verbraucht.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Lichtdurchfluteter Wohnbereich + Exklusive Ausstattung+ Moderne, offene Küche mit Bora Herd+ Praktisches Reduit+ 3 grosszügig konzipierte Schlafzimmer+ Loggia (gedeckter Aussenbereich)+ Ruhige Zentrumsnähe+ Tiefgaragenplätze können für CHF 35'000.-pro Platz dazu erworben werdenMöchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.4CHF 850’000.–108m24.5ZiBreitenstrasse 13, 5303 WürenlingenAn der Breitenstrasse in Würenlingen entstehen zentral an attraktiver Lage gelegen zwei Mehrfamilienhäuser mit total 10 hochwertigen Eigentumswohnungen. Pro Haus sind helle drei 4.5Zi.- sowie zwei 3.5Zi. Wohnungen vorgesehen, die oberste 4.5Zi. Wohnung jeweils als grosszügige Attikawohnung. ________________________________________________________________________________Aktuell ist noch eine 4.5er Zimmer nicht verkauft (EG)________________________________________________________________________________4.5 Zi. Wohnungen EG I 850`000.- I hochwertiger Grundausbau I 108m2 Nettowohnfläche I Sitzplatzfläche 47m2 I zugew. Grünfläche 170m2 (!)*Nettowohnfläche = reine Wohnfläche ohne Wandquerschnitte und ohne Vormauerungen _______________________________________________________________________________Charaktergebend ist zweifelslos die gewählte hochwertige 2-Schalen Aussenwandkonstruktion mit einer äusseren Schale in echtem Klinkerstein. Diese schön gestaltete Aussenhülle, gegliedert durch umlaufende Gurtsimselemente, schliesst sich gegen die Breitenstrasse und die angrenzenden zwei Seiten ab und öffnet sich zur Aussicht Richtung Würenlinger Halde mit grossflächigen Verglasungen. Gurtsimselemente in Sichtbeton führen nahtlos zu übergrossen Balkonen und Terrassen, welche untereinander durch untergeordnet materialisierte Reduitkonstruktionen abgetrennt werden. Grundsätzlich steht die Wahrung der Privatsphäre in starkem Fokus, sei es durch die erwähnten Aussenabstellräume, welche für die Abtrennung auf Geschossebene sorgen, oder durch die zurückgestaffelten Brüstungen im Attikabereich, sowie auch durch in der Tiefe leicht versetzten Balkone im EG und OG. Den Erdgeschosswohnungen sind über Treppenstufen erschlossene, grosszügige Aussenbereiche zur eigenen Nutzung zugewiesen, welche innerhalb des Umgebungskonzeptes durch verschiedenhohe und -artige, nicht lineare Bepflanzungen voneinander räumlich begrenzt werden. Gegenüber der Breitenstrasse schliesst eine alleeartige Anordnung von einheimischen Nieder- und Mittelstammbäumen die beiden Häuser ab. Beide Häuser sind über ein verglastes Treppenhaus sowie mittels Personenlift vom Untergeschoss und Tiefgarage her erschlossen. Die Wohnungen zeichnen sich durch eine grosszügige Grundrissgestaltung mit geschicktem Raumkonzept und einem hohen Ausbaustandard aus. Der grosse Wohn-, Ess- und Kochbereich mit den vorgelagerten Sitzplatz-, Balkon- oder Terrassenbereichen mit grossen, schwellenlosen Verglasungen bietet hochstehende Wohnqualität und ein einmaliges Raumgefühl. Die Wohnungen sind hindernisfrei konzipiert, der Ausbau kann frei bestimmt werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Fordern Sie noch heute weitere Unterlagen an: --> info@blum-iten-architekten.ch6CHF 880’000.–136m24.5Zi5303 Würenlingendann waren's nur noch zwei.... tolle Dachwohnung mit integriertem Estrich.Überzeugen Sie sich von diesem optimal durchdachten Raumwunder und lassen Sie sich davon begeistern. Der grosszügige Wohn- Essbereich lässt dank der Fensterfronten sowie den Dachschrägen ein schönes Ambiente mit der Familie und den Freunden geniessen. Praktische Einbauschränke sowie grosse Arbeitsflächen in der modernen Küche lässt Sie kulinarische Köstlichkeiten zubereiten. Drei geräumige Schlafzimmer lassen keine Wünsche offen. Ein weiteres Highlight sind die beiden Nasszellen mit Familienbad und Gäste-WC inkl. Dusche. Natürlich darf ein Reduit bei diesem fantastischen Angebot nicht fehlen.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Lichtdurchflutete Räumlichkeiten- Moderne Küche mit Insel und Bora Herd - Gemütliche Loggia mit Abendsonne- Reduit - Zentral und ruhig- Kellerabteil im Untergeschoss- Tiefgaragenplätze können für CHF 35'000.- pro Platz dazu erworben werdenEnergietechnisch überzeugt dieser Neubau nebst den grosszügigen Grünflächen mit einer modernen Lüftungs- sowie Heizanlage: Die Wärmeerzeugung erfolgt über eine Wärmepumpe. Durch die kontrollierte Lüftungsanlage wird die Raumenergie sinnvoll und effizient verbraucht. Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von WürenlingenWohnung & Haus kaufen 5303 (Würenlingen)Weitere Immobiliensuchen in WürenlingenWohnung & Haus mieten Würenlingen|Wohnung mieten Würenlingen|Haus mieten Würenlingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Würenlingen|Parkplatz, Garage mieten Würenlingen|Büro mieten Würenlingen|Gewerbe mieten Würenlingen|Wohnung kaufen Würenlingen|Haus kaufen Würenlingen|Bauland kaufen Würenlingen|Mehrfamilienhaus kaufen Würenlingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Würenlingen|Parkplatz, Garage kaufen Würenlingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Würenlingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG