URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-dielsdorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Dielsdorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Dielsdorf. Bei homegate.ch findest Du 31 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 31 Treffer- Wohnung mieten in Dielsdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’360.–56m22.5ZiHinterdorfstrasse 2, 8157 DielsdorfDieses idyllisch und ruhig gelegene 5-Familienhaus befindet sich im alten Dorfkern von Dielsdorf. Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard: - Eingangsbereich mit Einbauschränken - Wohnbereich Parkettböden - grosse Küche mit Plattenboden und Backofen auf Sichthöhe - Bad/WC mit Lavabo und eigener Waschmaschine/Tumbler - Balkon - Kellerabteil - Veloabstellraum zur Mitbenützung Aussenparkplatz direkt vor dem Haus à CHF 65.00/mtl. vorhanden. Besichtigungstermine: jeweils Montags und Dienstags zwischen 19:00 und 20:00 Uhr möglich (20.07./26.07./27.07./09.08./10.08./16.08./17.08). Bitte melden Sie sich unbedingt telefonisch oder per E-Mail an! Wir werden dem Mieter Herrn Huber die Anmeldungen weiterleiten. Vielen Dank!4CHF 1’410.–45m22.5ZiHinterdorfstrasse 14, 8157 DielsdorfIm Herzen von Dielsdorf vermieten wir eine schöne, helle 2-Zimmer-Wohnung. Die Altbauwohnung verfügt über eine praktische Raumaufteilung und ist mit einer modernen Einbauküche ausgestattet. Das Badezimmer wie auch die Küche werden durch das Tageslicht schön erhellt. Im Korridor bieten Einbauschränke und separate Nischen zusätzlichen Stauraum. Ebenfalls steht Ihnen ein grosszügiger Estrich zur Verfügung.Dielsdorf liegt am schönen Fuss des Lägernhügelzuges im Zürcher Unterland und bietet eine hohe Lebensqualität: Nahe Ballungszentren - erholsam mitten im Grünen - mit privaten und öffentlichen Verkehrsmitteln (S-Bahn) erreichen Sie in kürzester Zeit Zürich. In unmittelbarer Nähe befinden sich ausserdem ein Spital, Kindergarten, Schulhaus, Post, Bahnhof, Sportzentrum, Schwimmbad, Hallenbad, Eisbahn, Pferderennbahn, Autobahn, Busverbindungen und diverse Einkaufsmöglichkeiten.Zur Wohnung wird ebenfalls ein Tiefgaragenparkplatz für CHF 100 / Monat vermietet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!7CHF 1’530.–2.5ZiAltmoosstrasse 31, 8157 DielsdorfWir vermieten per 1. Oktober 2021 eine gemütliche und ruhige 2.5-Zimmerwohnung in Dielsdorf.Die Wohnung lässt keine Wünsche offen:?offene Küche, mit Geschirrspüler, grosser Kühlschrank, Backofen und Glaskeramikherd?Eingangsbereich mit Einbauschränke?Bad/WC ?grosszügiger Balkon ?Kellerabteil?kein LiftACHTUNG: Die Fotos sind von einem Vergleichsobjekt.Bei Fragen oder ergänzende Informationen sind wir gerne für Sie da.6CHF 1’635.–70m23.5ZiKrummibuckweg 8, 8157 DielsdorfWir vermieten per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung eine attraktive Wohnung an ruhiger Lage mit folgenden Highlights:- Ganze Wohnung mit Parkettboden- Offene, helle Küche mit Glaskeramikherd- Modernes Bad mit Badewanne und Fenster- Schöner Gartensitzplatz - Ruhiges Wohnquartier- Kinderfreundliche UmgebungEinstellplätze sind für zusätzlich CHF 125.- anmietbar.Naherholungsgebiet zum Entspannen in unmittelbarer Nähe! Bahnhof, Dorfkern und neues Einkaufszentrum in 2 Gehminuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Achtung: Die Bilder können von der ausgeschriebenen Wohnung abweichen.9CHF 1’695.–76m24ZiWingertliweg 20, 8157 DielsdorfDIELSDORF ZH Dielsdorf liegt nur 20 Fahrminuten (Auto, Bahn) von Zürich entfernt und verfügt über ein gutes Infrastrukturangebot (Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Freizeitangebot, etc.). WINGERTLIWEG 20/22 Die Liegenschaft liegt an ruhiger sonniger Lage. Den Bahnhof, die Schulen sowie auch die Einkaufmöglichkeiten erreicht man bequem zu Fuss in wenigen Gehminuten. AUSBAU / BESONDERHEITEN - moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Granitabdeckung, etc. - modernes Bad/WC mit Fenster - Vinyl-Böden in den Zimmern (in Parkett-Optik) - Plattenböden im Bad/WC, Korridor und Küche - praktischer Einbauschrank im Korridor - sonniger Balkon - ruhige, zentrale Lage PARKMÖGLICHKEITEN - Garagen für monatlich Fr. 130.00 - Parkplatz bei Nachbarliegenschaft für monatlich Fr. 40.00 Eine Besichtigung lohnt sich. Rufen Sie uns an! Tel. 071 973 90 002CHF 1’835.–70m22.5ZiSandbuckweg 3a/5a, 8157 DielsdorfWir vermieten per 1. Juli 2021 in Dielsdorf neue 2.5-Zimmerwohnungen, welche sich ideal für Singles oder Paare eignen. Die Wohnobjekte bieten Ihnen die folgenden Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafbereiche mit Eichenparkettboden • Moderne Küche mit Keramikplattenboden • Induktionskochfeld mit Touch-Bedienung, Dunstabzug und Geschirrspüler (Geräte von Miele) • DU/WC mit Keramikplattenboden • Balkon • Kellerabteil • Waschturm in der Wohnung Bei den Fotos handelt es sich um Visualisierungen, die lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Dielsdorf zählt als eines der attraktivsten Dörfer des Zürcher Unterlandes. Inmitten dieser Ortschaft wird die Liegenschaft "Sanbuckweg 1-7" saniert und erweitert, sodass moderne und attraktive Wohnungen entstehen.Wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt befindet sich der Bahnhof «Dielsdorf», welcher von der S15 bedient wird. Mit dieser Linie gelangen Sie direkt an den Zürcher Hauptbahnhof, sowie nach Rapperswil.In der Nähe der Liegenschaft befindet sich ein Kindergarten, eine Primar- sowie Sekundarschule. Zudem finden Sie in der Mitte von Dielsdorf mehrere Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und weitere Dienstleister für den täglichen Bedarf.Weitere Informationen sowie alle freien Wohnungen finden Sie auf unserer Website www.sandbuckweg.ch9CHF 1’850.–69m23.5ZiSandbuckweg 1/3/5/7, 8157 DielsdorfWir vermieten per 1. Juli 2021 in Dielsdorf modern sanierte 3.5-Zimmerwohnungen, welche sich ideal für Paare oder kleine Familien eignen. Die Wohnobjekte bieten Ihnen die folgenden Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafbereiche mit Klötzli- oder Riemenparkett versiegelt • Moderne Küche mit Keramikplattenboden • Induktionskochfeld mit Touch-Bedienung, Dunstabzug und Geschirrspüler (Geräte von Miele) • DU/WC mit Keramikplattenboden • Balkon • Kellerabteil • Waschraum zur Mitbenützung Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder, die lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt befindet sich der Bahnhof «Dielsdorf», welcher von der S15 bedient wird. Mit dieser Linie gelangen Sie direkt an den Zürcher Hauptbahnhof, sowie nach Rapperswil.In der Nähe der Liegenschaft befindet sich ein Kindergarten, eine Primar- sowie Sekundarschule. Zudem finden Sie in der Mitte von Dielsdorf mehrere Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und weitere Dienstleister für den täglichen Bedarf.Weitere Informationen sowie alle freien Wohnungen finden Sie auf unserer Website www.sandbuckweg.ch7CHF 1’875.–65m23ZiHeugasse 2, 8157 DielsdorfPer 1. Oktober 2021 vermieten wir diese 3-Zimmerwohnung mit weitreichendem Blick ins Grüne. Das Mehrfamilienhaus mit 7 Wohneinheiten befindet sich in idyllischer Naturschutzgebiet-Nähe. Ausbaustandard:Moderne und hochwertige Küche mit Fronten in Metallic-OpalBadezimmer mit verglaster Duschtrennwand und Spiegelschrank mit LED-Beleuchtung oben und untenWohnzimmer und Zimmer mit Eiche-Echtholzriemenboden (geölt), keramische Platten (moderner Betonoptik) in warmen Farbtönen in der Küche, Korridor sowie im Badezimmereigener, sep. Waschraum mit Waschmaschine und Tumbler im EingangsgeschossBalkon mit SüdausrichtungKellerabteilLiftDie Liegenschaft wurde mit möglichst gesunden Baumaterialien erstellt, welche die Energieauflagen erfüllen. Die mineralischen Putze und Abriebe tragen zu einem besseren Raumklima bei und können hohen Ansprüchen gerecht werden. Zudem verfügt das Haus über eine CO2-neutrale Heizungsanlage (Pelletsheizung).Einstellplätze in der Tiefgarage können für Fr. 150.00 / Monat dazu gemietet werden.Über DielsdorfDas Zentrum von Dielsdorf mit Einkaufsmöglichkeiten, Bank, Post, Konditorei/Bäckerei und Restaurants sind innert kurzer Gehdistanz bequem zu erreichen. Ebenfalls ist der Bahnhof Steinmaur nur wenige Fussminuten entfernt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute Ihren unverbindlichen Besichtigungstermin.7CHF 1’890.–60m22.5ZiKrummibuckweg 9, 8157 DielsdorfBei Vertragsabschluss bis Ende September 2021 schenken wir Ihnen einen Reisegutschein nach Wahl im Wert von CHF 1'000.00!Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese trendige, lichtdurchflutete Attikawohnung besticht durch folgende Vorzüge:- Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Wohnbereich mit Parkett- Bad/WC mit Steinplatten- Bad mit Wanne- Waschmaschine/Tumbler- Grosszügige Terrasse- Bahnhof und Dorfkern in 2 Gehminuten erreichbar- Einstellplätze für CHF 140.- vorhandenDas Naherholungsgebiet finden Sie in unmittelbarer Nähe zum Entspannen und Geniessen!Lassen Sie sich bei einer Besichtigung begeistern. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 1’895.–88m23.5ZiKrummibuckweg 12, 8157 DielsdorfUmziehen leicht gemacht: Bei Vertragsabschluss bis Ende August 2021 schenken wir Ihnen einen IKEA-Einkaufsgutschein im Wert von CHF 500.00!Wir vermiten per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir in der Nähe vom Bahnhof diese attraktive 3½-Zimmer-Wohnung:- Grosszügige und moderne Küche mit Essecke- Ganze Wohnung mit Parkett-/Plattenböden- Bad mit Wanne und WC - Balkon vorhanden- Ruhiges Wohnquartier- Kinderfreundliche Umgebung - Bahnhof, Dorfkern und Einkaufzentrum in unmittelbarer Nähe- Einstellplätze vorhandenDas Naherholungsgebiet befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Entspannen und Geniessen!Überzeugen Sie sich noch mit unseren Matterportaufnahmen!Lassen Sie sich begeistern und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Achtung: Die Bilder können von der ausgeschriebenen Wohnung abweichen.5CHF 1’900.–101m24.5ZiGumpenwiesenstr. 24, 8157 DielsdorfDie Wohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus im Grünen. Die nahe gelegene Bushaltestelle ist bequem zu Fuss erreichbar.Für Ihre Wohnqualität:- Geräumige Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Küche und Nasszellen mit Novilonbelag- Sämtliche Wohnräume mit Parkettboden- Badezimmer mit Doppellavabo, Badewanne, Dusche und WC- Separates WC mit Fenster- Schöne Wendeltreppe aus Holz- Einbauschrank im Eingangsbereich- Grosszügiger Balkon mit Steintöpfen zum selber bepflanzenDie Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage CHF 110.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).5CHF 1’900.–105m24.5ZiGumpenwiesenstr. 22, 8157 DielsdorfDie Dachwohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus mit viel grüner Umgebung. In dieser Siedlung fühlen sich Menschen wohl, die zeitgemässen Komfort zu einem fairen Preis zu schätzen wissen.Die nah gelegene Bushaltestelle ist bequem zu Fuss zu erreichen.Für Ihre Wohnqualität: - Geräumige Küche mit Geschirrspüler - Sämtliche Wohnräume mit Parkettboden - Badezimmer mit Doppellavabo, Dusche und WC - Separates WC mit Waschturm - Nasszellen mit NovilonbelagDie Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage CHF 110.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG)7CHF 1’925.–92m23.5ZiLeuenpungertstr. 6, 8157 DielsdorfIhr bequemes neues Zuhause befindet sich in einem familienfreundlichen Quartier. Der Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten sowie Primar- und Sekundarschule sind in unmittelbarer Nähe. Dielsdorf ist sowohl mit dem Auto als auch mit den öffentlichen Verkehrsmitteln gut erschlossen und mit der Stadt Zürich gut angebunden. Zudem bietet Ihnen die Wohnung folgenden Komfort:Wohn-Essbereich mit PlattenbodenZimmer mit ParkettbodenNasszellen mit PlattenbodenOffene Küche mit Glaskeramikkochfeld und GeschirrspülerBad/WC Dusche/WCPraktische Einbauschränke im Korridor Sonniger Balkon mit ReduitEigener Waschturm in der WohnungKellerabteil vorhandenEin Einstellplatz kann für CHF 140.00/Mt. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt?**Die Bilder können Abweichungen enthalten**8CHF 1’925.–95m23.5ZiSchwändistrasse 5, 8157 DielsdorfUmziehen leicht gemacht: Bei Vertragsabschluss bis Ende August 2021 schenken wir Ihnen einen IKEA-Einkaufsgutschein im Wert von CHF 500.00!Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung folgende 3½-Zimmer-Wohnung mit folgenden Vorzügen:- Moderne Küche mit Geschirrspüler- Küche mit Plattenboden- Wohnbereich mit Parkettboden- Praktischer Einbauschrank im Korridor- Bad/WC mit Wanne- Balkon- Ruhiges Wohnquartier- Kinderfreundliche Umgebung - Bahnhof und Dorfkern in unmittelbarer NäheEinstellplätze können für CHF 130.– dazu gemietet werden.Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe zum Entspannen und Geniessen!Gerne können Sie die Wohnung im vornhinein virtuell, mit unseren Matterportaufnahme besichtigen: https://my.matterport.com/show/?m=p1AaFcrhSQw**Bitte beachten Sie, dass es sich nur um Beispielfotos einer Wohnung dieser Liegenschaft handelt und die Ansicht vom tatsächlichen Grundriss abweichen kann.**Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!6CHF 1’930.–88m23.5ZiKrummibuckweg 4, 8157 DielsdorfUmziehen leicht gemacht: Bei Vertragsabschluss bis Ende August 2021 schenken wir Ihnen einen IKEA-Einkaufsgutschein im Wert von CHF 500.00!Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine attraktive Wohnung an ruhiger Lage mit folgenden Highlights:- Wohn- und Schlafbereich mit Parkettboden- Moderne Küche mit Geschirrspüler- Bad mit Wanne und WC - Gut besonnter Balkon- Ruhiges Wohnquartier- Kinderfreundliche Umgebung - Bahnhof, Dorfkern und Einkaufszentrum in 2 GehminutenEinstellplätze können für CHF 130.– dazu gemietet werden.Naherholungsgebiet zum Entspannen in unmittelbarer Nähe! Bahnhof, Dorfkern und neues Einkaufszentrum in 2 Gehminuten erreichbar.Überzeugen Sie sich von der Wohnung mit unserer Matterportaufnahme!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Mit unserem Einrichtungsvorschlag, möchten wir Ihnen zeigen, wie schön es sich einrichten lässt!8CHF 1’945.–92m23.5ZiLeuenpungertstr. 6, 8157 DielsdorfDie Liegenschaft befindet sich in einem familienfreundlichem Quartier. Der Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe. Dielsdorf ist sowohl mit dem Auto als auch mit den öffentlichen Verkehrsmitteln gut erschlossen. Zudem bietet Ihnen die Wohnung folgenden Komfort: Wohn-/Essbereich mit PlattenbodenZimmer mit ParkettbodenKorridor und Nasszellen mit PlattenbodenOffene Küche mit Glaskeramikkochfeld und GeschirrspülerBad/WC und sep. Dusche/WCPraktische Einbauschränke im KorridorSonniger Balkon mit ReduitEigener Waschturm in der WohnungKellerabteil vorhandenEin Einstellplatz kann für CHF 140.00/Mt. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? **Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder, diese können Abweichungen enthalten**6CHF 1’990.–64m22.5ZiWehntalerstrasse, 8157 Dielsdorf11CHF 2’000.–64m22.5ZiAltmoosstrasse, 8157 Dielsdorf6CHF 2’010.–105m24.5ZiGumpenwiesenstr. 26, 8157 DielsdorfDie Dachwohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus mit viel grüner Umgebung. In dieser Siedlung fühlen sich Menschen wohl, die zeitgemässen Komfort zu einem fairen Preis zu schätzen wissen.Die nah gelegene Bushaltestelle ist bequem zu Fuss zu erreichen.Für Ihre Wohnqualität:- Geräumige Küche mit Geschirrspüler- Sämtliche Wohnräume mit Parkettboden- Badezimmer mit Doppellavabo, Dusche und WC- Separates WC mit Waschturm- Nasszellen mit Novilonbelag- EstrichDie Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage CHF 110.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG)6CHF 2’120.–62m22.5ZiAltmoosstrasse, 8157 Dielsdorf12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk DielsdorfPLZ von DielsdorfWohnung mieten 8157 (Dielsdorf)Weitere Immobiliensuchen in DielsdorfWohnung & Haus mieten Dielsdorf|Haus mieten Dielsdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dielsdorf|Parkplatz, Garage mieten Dielsdorf|Büro mieten Dielsdorf|Gewerbe mieten Dielsdorf|Wohnung kaufen Dielsdorf|Haus kaufen Dielsdorf|Wohnung & Haus kaufen Dielsdorf|Bauland kaufen Dielsdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Dielsdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dielsdorf|Parkplatz, Garage kaufen Dielsdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dielsdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG