URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/kanton-bern/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 694 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 694 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8Preis auf Anfrage215m28ZiTopThunstrasse 16, 3112 Allmendingen b. BEAutogarage an guter Lage sucht einen Nachfolger. Das Gebäude beherbergt neben der Autogarage im UG und EG auch zwei Wohnung (4.5 + 3.5 Zimmer) im 1. OG und 2. OG. Wunderbare Aussicht auf die Alpen, ruhige Lage, gute ÖV und Autobahnanbindung. Das Gebäude gehört aktuell der Autogarage (AG), kann aber auch aus der AG heraus gekauft werden (ohne Übernahme / Fortführung der Autogarage). Grundsätzlich wird allerdings eine kombinierte Nachfolgelösung (Gebäude und Betrieb) bevorzugt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 795’000.–130m25.5ZiTopChappelacher 7, 3292 Busswil BEDie Liegenschaft lässt Ihnen keine Wünsche übrig. Kinderfreundliche Umgebung, gute Harmonie im Quartier & ruhige Lage in Busswil.Die recht neue Überbauung Chappelacher heizt mit ökologischen Holzpellets und verfügt über eine grosse Einstellhalle, wenn die zwei Parkplätze vor dem Haus nicht reichen.Innenraum Breite: 5.59m, Tiefe 11.50m Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’680’000.–208m27.5ZiTopAllmendweg 20, 3360 HerzogenbuchseeÜber das Objekt:Das im Jahre 1976 in hoher Qualität erbaute Einfamilienhaus an wunderschöner, absolut ruhiger und sonniger Wohnlage ist in dieser Form in Herzogenbuchsee absolut einzigartig.Ideale Liegenschaft für Familie und Homeoffice; mitten im Grünen und doch verkehrstechnisch gut angebunden. Schon beim Betreten des Grundstücks spüren Sie den besonderen Zauber dieser Liegenschaft. Viele schöne Details sowie die aussergewöhnliche Funktionalität und Flexibilität machen dieses Bijou zu etwas ganz Besonderem. Innen angekommen, begrüsst Sie der charmante Eingangsbereich mit hohen Decken. Zusätzlich auf dieser Etage befinden sich ein grosszügiger Ess- und Wohnbereich mit einem Cheminée. Dank grossen Fensterfronten bietet sich ein lichtdurchflutetes Spektakel mit einem umwerfenden Ausblick in den hauseigenen, wunderschönen Garten.Ein grosses Schlafzimmer mit Nebenraum und eigenem En-suite Badezimmer wie auch eine Gästetoilette runden das Erdgeschoss ab. Auf dieser Etage befindet sich ein separates Zimmer mit Waschbecken, das auch als Büro geeignet wäre.Folgen Sie der Wendeltreppe ins erste Obergeschoss und Sie werden von drei Schlafbereichen mit Aussicht und Badezimmer begrüsst.Das Raumwunder verfügt weiter über ein grosses Untergeschoss, der als Vorratsraum, grosse Waschküche, Weinkeller mit Naturboden, Werkstatt und über ein grosses Extrazimmer mit Tageslicht für Hobby oder Büro dienen kann. Ein separates WC mit Dusche ist vorhanden, auch für die Poolbenutzung. Das Untergeschoss verfügt über Einbauschränke und Stauraum, wie auch über einen Luftschutzraum. Erleben Sie die wunderbare, uneinsichtige Gartenanlage, dem ansehnlichen Baumbestand, der für ein herrliches Klima im heissen Sommer sorgt, der gepflegten Rasenfläche, einem einzigartigen Pool (12m x 6m) und vielen Orten zum Verweilen. Vom gedeckten Sitzplatz mit Cheminée geniessen Sie die herrliche Gartenoase.Ein weiteres Plus dieser Immobilie ist die Doppelgarage direkt am Haus wie auch 2 Aussenparkplätze. Z U S T A N DDie Liegenschaft befindet sich in einem gut unterhaltenen und gepflegten Zustand. Viele Elemente stammen noch aus der Erstellungszeit mit viel Charme.Je nach Ansprüchen bedarf es kurz- bis mittelfristig einige Auffrischungen. Zahlreiche Details machen das architektonische Raumwunder einzigartig.Ö F F E N T L I C H E R V E R K E H R Trotz ruhiger, ländlicher Lage gelangen Sie vom Bahnhof Herzogenbuchsee rasch nach Bern (in 27 Min.), nach Zürich (61 Min.) oder nach Basel (in 55 Min.). Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf Anfrage9ZiTopHaldenweg 1, 3510 HäutligenDas 1832 errichtete "alte Schulhaus" ist ein denkmalgeschütztes Haus mit einzigartigem Charakter. Es bietet auf 3 Etagen und dem Werkschopf verschiedenste Möglichkeiten der Nutzung:a) Einzigartiges Traumhaus mit Platz für Tiere (z.B. Pferde)b) Charmantes Mehrfamilienhaus für naturnahes Wohnenc) Wohn- und Arbeitsbijou mit Werkatelier für Künstler, Architekten, Selbständiged) Andere Wohn- und ArbeitsformenDas Haus ist am Ortsrand von Häutligen gelegen, direkt angrenzend an die Landwirtschaftszone. Die wunderbare Hangsüdlage bietet einen traumhaften und unverbaubaren Ausblick auf die Berner Alpen und das Aaretal. Häutligen erreicht man von der Stadt Bern in 25 Minuten oder in 9 Minuten von Münsingen. Der ideale Ort um auf dem Land und doch stadtnah zu leben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf AnfrageTopHaldenweg 1, 3510 HäutligenDas 1832 errichtete "alte Schulhaus" ist ein denkmalgeschütztes Haus mit einzigartigem Charakter. Es bietet auf 3 Etagen und dem Werkschopf verschiedenste Möglichkeiten der Nutzung:a) Einzigartiges Traumhaus mit Platz für Tiere (z.B. Pferde)b) Charmantes Mehrfamilienhaus für naturnahes Wohnenc) Wohn- und Arbeitsbijou mit Werkatelier für Künstler, Architekten, Selbständiged) Andere Wohn- und ArbeitsformenDas Haus ist am Ortsrand von Häutligen gelegen, direkt angrenzend an die Landwirtschaftszone. Die wunderbare Hangsüdlage bietet einen traumhaften und unverbaubaren Ausblick auf die Berner Alpen und das Aaretal. Häutligen erreicht man von der Stadt Bern in 25 Minuten oder in 9 Minuten von Münsingen. Der ideale Ort um auf dem Land und doch stadtnah zu leben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’190’000.–163m26.5ZiTop2520 La NeuvevilleDE: Endlich mal wieder etwas Abwechslung in den renditegetriebenen architektonischen Einheitsbrei: In La Neuveville verkaufen wir ein durch und durch gelungenes Doppeleinfamilienhaus mit ganz vielen inneren und äusseren Werten. - 163 m² Wohnfläche verteilt auf 6.5 Zimmer und vier Geschosse - Grosse Terrasse mit Garten und Sitzplatz - Halboffene Küche mit Granitabdeckung - Praktische Nebenräume mit Keller und Bastelraum - 1 Garagenplatz und 1 Aussenparkplatz Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2975/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch -Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). Themengebiete Immobilienrecht, Erbrecht, Vorsorge. -Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung -Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer FR: Enfin un peu de variété dans l'uniformité architecturale axée sur le rendement: à La Neuveville, nous vendons une villa jumelée particulièrement plaisante avec beaucoup datouts, aussi bien à lintérieur quà lextérieur. - 163 m² habitables répartis sur 6,5 pièces et quatre étages - Grande terrasse avec jardin et terrasse - Cuisine semi-ouverte avec plan de travail en granit - Pièces annexes pratiques avec cave et atelier de bricolage - 1 place de garage et 1 place de parc extérieure Intéressé? Contactez-nous pour plus d'informations. Devenez membre de l'Union Suisse des Propriétaires Fonciers et profitez des nombreux avantages réservés à nos membres: www.propertyowner.ch -Les membres de l'Union Suisse des Propriétaires Fonciers ont accès à notre service juridique (consultation téléphonique initiale gratuite de 30 minutes). -Évaluation professionnelle gratuite de biens immobiliers -Conseils gratuits sur l'impôt sur les gains immobiliers et calcul de cet impôt Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 550’000.–175m28ZiTop3860 MeiringenGepflegtes und gut unterhaltenes Zweifamilienhaus mit viel Umschwung und einem schönen Gartenbereich zum Verweilen.Das Haus besteht aus einer 4.5 Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss sowie eine 3.5 Zimmerwohnung im Dachgeschoss.Ob zur Eigennutzung oder als Anlageobjekt hier sind viele Möglichkeiten vorhanden.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zwei Wohneinheiten- grosser Garten- zusätzliches Nebengebäude mit viel Potenzial - gedeckter Grillplatz- Erweiterungsmöglichkeiten vorhanden- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentral.Zustand: Renoviert und laufend unterhalten.Bäder / Nasszellen: 3 (1x WC/Dusche/Lavabo, 1x WC/Bad/Lavabo, 1x WC)Heizsystem: Neue Oelheizung 2018Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 50 m / Bahnhof, 1`600 mSchulen: Primarschule, 50 m, Kindergarten, 1`700 mGeschäfte: Coop, 1`400 m, Landi, 1`500m Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 425’000.–100m24.5ZiTop2740 MoutierMagnifique appartement avec une superbe terrasse bucolique. Cet appartement se compose d'une grande cuisine moderne ouverte sur la salle à manger, salon avec nouveau poêlon, deux chambres et une suite parentale avec douche et jacuzzi. Avec deux places de parc dans parking sous-terrain, proche de toutes commodités.Cette offre de BETTERHOMES se caractérise par les avantages suivants: - spacieux- lumineux- grand terrasse - rénové- suite parentale avec Jacuzzi- deux places de parc dans le souterrain compris dans le prix- etc, etc, etc...Intéressé? Contactez-nous pour une visite sans engagement - visite en ligne également possible!Rien qui correspond? Vous trouverez plus de 3'000 autres objets sur: www.betterhomes.ch - Le spécialiste suisse des transactions immobilières.Vous avez un bien immobilier à commercialiser?Profitez de notre savoir-faire: https://www.betterhomes.ch/fr/profiterVous souhaitez connaître la valeur de votre bien immobilier?Profitez de notre estimation en ligne gratuite!https://www.betterhomes.ch/fr/knowledge/estimationPlus détailsSituation: Au calme et proche du centreSalles de bain: 1 (1x douche/WC/lavabo/jacuzzi)Transport publics: bus, 1 min. à piedEcole: Ecole primaire et secondaire 5 minutes à piedCommerces: Coop et Migros, 300 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 2Preis auf Anfrage300m26ZiTop3087 NiedermuhlernDas hochwertige Anwesen befindet sich auf einem in ca. 930 Meter Höhe gelegenes Eigentumsgrundstück mit traumhaften Panoramablick in einem ruhigen Ort, welcher nur ca. 18 Kilometer von Bern entfernt. Da es sich um ein Secret Sale handelt kann ich Ihrer Anfrage nach einem Exposé erst nach Mitteilung Ihrer vollständigen Adressdaten nachkommen. Gern können wir einen Besichtigungstermin vereinbaren. Für Fragen stehe ich Ihnen gern unter 0049176-77162243 zur Verfügung.Ausstattung:-6 Zimmer-offene Küche-jacuzzi-Poolbereich-Panoramablick -und vieles mehr.....Lage: Mitten in den Bergen - Nähe BernSonstiges:BITTE HABEN SIE VERSTÄNDIS DAFÜR,DASS ICH MEINEN AUFTRAGGEBERN DISKRETION ZUGESAGT HABE UND IHRE ANFRAGE NACH EINEM AUSFÜHRLICHEM EXPOSE NUR NACH ERHALT IHRER VOLLSTÄNDIGEN ADRESSDATEN NACHKOMMEN KANN. MÖCHTEN SIE IHRE IMMOBILIE JETZT ODER SPÄTER VERKAUFEN? RUFEN SIE MICH AN - ICH BIN GERN FÜR SIE DA - 0176 - 77 16 22 43 Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 650’000.–104m23.5ZiTopRainstrasse 10, 2562 PortDie helle 3.5 Zimmer Wohnung wurde im Jahr 2003 erbaut. Der Lift führt direkt aus der Tiefgarage oder dem Eingang vor die Wohnung. Im Eingangsbereich befindet sich eine grosszügige Garderobe sowie den direkten Zugang zum Hauptschlafzimmer und dem Badezimmer mit seperater Dusche und Badewanne. Im Badezimmer befindet sich auch der Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler. Via Eingangsbereich gelangt man zudem in den sehr grosszügigen Wohnbereich mit offener Küche. An das Wohnzimmer angeschlossen ist ein weiteres Zimmer sowie der Zugang zur grossen Terrasse mit einer schönen Aussicht. Ein Einstellplatz im Wert von CHF 30'000.- ist im Kaufpreis inbegriffen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 1’685’000.–217m25.5ZiTopHubelweg 5, 4914 Roggwil BEDer Neubau • Das 2- geschossige Wohnhaus mit optionaler Attikaaufbaute liegt in einem ruhigen Wohnquartier am Nordosthang in Roggwil, geplant als Massivbau mit hinterlüfteter Fassade. Der grosszügig gestaltete und flexibel anpassbare Grundriss sorgt für ein gehobenes Wohnerlebnis mit Aussicht auf Roggwil und Wohnräumen mit viel Privatsphäre orientiert zur eigenen Gartenanlage hin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 575’000.–175m24.5ZiTopPoststrasse 4, 4923 WynauZum Verkauf steht hier ein einseitig angebautes und in viel Eigenleistung und Herzblut renoviertes Einfamilienhaus. Das 4-Geschossige Objekt verfügt über eine Nettowohnfläche von 175m2 verteilt auf 4.5 Zimmer. Auf dem Grundstück mit einer Gesamtgrösse von 557m2, befindet sich zudem ein unbeheizter Schopf welcher derzeit als Werkstatt genutzt wird. Der pflegeleichte Aussenbereich bietet grösstenteils Grünfläche. Hinter dem Haus befindet sich die Garagenbox, von welcher man direkten Zugang zum Haus hat. Die Auffahrt bietet Platz für 3 weitere Autos. Zögern Sie nicht uns für weitere Informationen zu kontaktieren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11Preis auf Anfrage327m29ZiMülital 5, 3270 AarbergMehr erfahren: Für weitere Bilder, Informationen zu Raumangebot, Gemeinde und Lage besuchen sie uns auf www.immostema.ch und geben Sie oben rechts im Suchfeld die Objektnummer H0504 ein. Wir freuen uns auf Sie!Das zum Verkauf stehende Objekt befindet sich in der Gemeinde Aarberg-Mühlethal, im Seeland des Kantons Bern. Das Grundstück ist mit einem ehemaligen Bauernhaus bebaut.Die Liegenschaft befindet sich an guter, ländlich idyllisch geprägter Lage direkt an einem Bach unweit von Aarberg im Mühlethal. Die gesamte Grundstückfläche beträgt 2319 m².Das Gebäude enthält eine 3-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss und eine 6-Zimmer-Wohnung im Ober- und Dachgeschoss. Der ehemalige Ökonomiebereich sowie der Anbau enthalten weitere grosse Lagerflächen. Das Gebäude wurde 1843/44 erstellt, ist jedoch nicht mehr zeitgemäss unterhalten und muss renoviert werden. Ein sehr interessantes und umfassendes Umbauprojekt liegt bereits vor, welches Sie auch der vorhandenen Verkaufsdokumentation entnehmen können.Das Objekt eignet sich ideal z.B. für Familien, Arbeiten zu Hause, Atelier, Künstler usw.Gemäss Zonenplan befindet sich das Objekt in der sogenannten Weilerzone (WeZ).Zugelassen sind Wohnnutzungen sowie mässig störende Gewerbe- und Dienstleistungsnutzungen. Hauptgebäude können innerhalb des bestehenden Volumens aus- oder umgebaut werden.Gerne zeigen wir Ihnen dieses Objekt. Verlangen Sie unsere detaillierte Verkaufsdokumentation zum gesamten Objektangebot. Schon bald Ihr neues Zuhause wie Sie es sich wünschen?Nehmen Sie mit uns Kontakt auf, damit wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können.8CHF 950’000.–173m24.5Zi4912 AarwangenBeim Betreten der raffinierten Attikawohnung, wird Ihnen die elegante Küche mit der präsenten Kochinsel in's Auge stechen. Wobei moderner Ausbaustandard auf auf hochwertige Materialien trifft. Weiter werden Ihnen die durchdachte Grundeinrichtung sowie die lichtdurchfluteten Räumlichkeiten auffallen und zu begeistern wissen. Die grosszügigen Räumlichkeiten lassen Ihren kreativen Einrichtungswünschen genügend Spiel- und Gestaltungsraum. Als ob dies nicht genug wäre, erhalten Sie zwei grosse Keller- und Hobbyräume, welche Sie nach Belieben nutzen können. Ein Wohntraum, ideal für Paare oder Familien mit Kindern.Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots: - grossflächige, sonnige Räumlichkeiten durch große Fensterfronten - großer Sitzplatz teil-verglast - 2x großzügige Nasszellen: 1x Dusche/WC & 1x Badewanne/WC - separater Waschturm- zwei Garagenplätze à je CHF 30'000.- - und vieles mehr...Lage: Aarwangen liegt im Oberaargau an beiden Aareufern, wobei der weitaus grösste Teil der Gemeinde auf das südliche Ufer entfällt. Das Mehrfamilienhaus befindet sich in einem ruhigen Familienquartier in einer 30er Zone. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten sowie ÖV befinden sich in unmittelbarer Nähe.Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um diese Immobilie sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar. Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch.13CHF 795’000.–105m24.5ZiRuheweg 9, 3715 AdelbodenDie 4.5 Zimmer Wohnung befindet sich am Ruheweg 9 in 3715 Adelboden an einer zentralen, aber doch ruhigen Lage unterhalb des Hotel Crystal. Das Chalet Specht wurde im Jahr 1969 erbaut und umfasst insgesamt zwei Stockwerkeinheiten verschiedener Grössen. Die Wohnungen werden selbstgenützt und nicht fremdvermietet. Der Parkplatz ist direkt beim Hotel Crystal und der Zugang erfolgt über einen Fuss- und Treppenweg. Die Wohnung befindet sich im Dachgeschoss und ist von aussen zugänglich. Der Eingangsbereich ist überdacht und bietet somit einen Wetterschutz wie auch Stauraum für zB. Chemineeholz. In die Wohnung integriert ist ein Entree mit Garderobe, eine abgetrennte Küche mit einer praktischen Durchreiche zum Essbereich, eine grosszügige Wohnlandschaft mit Cheminee – Sitzofen, einem angrenzenden Essbereich, ein grosses Schlafzimmer mit Doppelbett und zwei weitere Zimmer mit Einzelbetten und Kajüten Bett. Der Nassbereich bietet eine Badewanne mit Duschvorrichtung, Lavabo, Handtuchtrockner und Toilette. Ein grosszügiger Balkon über die Südostseite erweitert in den warmen Jahreszeiten den Wohnbereich. Naturliebhaber können den Umschwung, Gartenbereich und den dazugehörenden Wald in vollen Zügen geniessen. Auch für Kinder ist der Aussenbereich ein absolutes Paradies. Die Räumlichkeiten – Wände und Decken sind mit einem klassischen Abrieb versehen. Passend zur Bergregion ist teilweise Holztäfer vorhanden, die den Räumlichkeiten einen gewissen Charme schenkt. Ein einheitlich zeitloser Keramikbodenbelag zieht sich durch die gesamte Wohnung. Die grosse Fensterfront (dreifach Verglasung) lässt Sie die Aussicht vom Sofa aus wunderbar geniessen. Der Grundriss und die Raumaufteilung sind sehr attraktiv gestaltet und ein absoluter Pluspunkt. Im Erdgeschoss findet man die Nebenräumlichkeiten wie die gemeinschaftliche Waschküche ist mit Waschmaschine und Tumbler. Das Freizeitzubehör einer Familie findet auch hier seinen Platz. Die Beheizung des Hauses erfolgt durch eine zentrale, vollautomatische Ölheizungsanlage. Die Wärmeabgabe ist durch die Radiatoren gegeben. In wenigen Gehminuten stehen Sie im Geschehen von Adelboden – dem Dorfkern - und erreichen die Bergbahnen, Restaurants, Bars, Bäckereien, Metzgerei etc. Sind Sie auf der Suche nach einer gepflegten Wohnung ohne Renovationsbedarf – wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme, zeigen Ihnen gerne die Wohnung und beantworten Ihnen Ihre offenen Fragen!13CHF 840’000.–100m23.5ZiGewerbestrasse 20, 2558 AegertenAussergewöhnlicher Bungalow, neuwertigDie Liegenschaft bietet • Ruhige Lage • Grosszügiger Grundriss • Bastelraum • Wärmepumpe • Grosse Terrasse • Garage • Hohe Räume • Offener Estrich • ÖV-Anschluss • Parkplätze Das Doppelhaus wurde 2020/2021 bis auf wenige Bauteile, mit hochwertigen Materialien, völlig neu aufgebaut und entspricht einem Neubau. Die Doppelhaushälfte eignet sich infolge seines Grundrisses besonders für alleinstehende Paare oder als Alterssitz. Hier leben Sie ohne Gartenarbeit mit dem Komfort einer Eigentumswohnung, jedoch mit bloss einem Nachbar. Die Liegenschaft wird durch eine wenig befahrene Strasse erschlossen. Eine grosse Garage mit Elektrotor gehört selbstverständlich zur Liegenschaft. Im grosszügigen Eingangsbereich, mit Treppe zum Untergeschoss, finden Ihre Kleider und Schuhe problemlos Platz. Von hier gelangen Sie in den sehr grosszügig geschnittenen Wohn- und Essbereich, welcher auch der modernen und komfortabel eingerichteten Küche genügend Platz bietet. Durch die hohen Decken und die grossen Fenster erlebt man hier ein besonders angenehmes Raumgefühl. Von hier aus haben Sie je einen direkten Ausgang zu den Parkplätzen auf der Nordseite, oder der wunderbaren Terrasse auf der Südseite der Liegenschaft. Ergänzt wird das Raumangebot durch zwei komfortable, helle Schlafzimmer und ein traumhaftes Badezimmer mit einer Regendusche, Doppellavabo und Badewanne. Im Untergeschoss können Sie sich richtig verwirklichen. Ein riesiger Mehrzweckraum lässt alle Gestaltungsmöglichkeiten offen. Weiter finden Sie hier einen ausgebauten Kellerraum, den Waschraum sowie Technikraum. Vom Untergeschoss führt eine Aussentreppe auch direkt ins Freie vor die Garagentür.Sämtliche Bauteile, bis auf einige Kellermauern, sind neu. Es wurden ausschliesslich sehr hochwertiger Materialien mit viel Liebe zum Detail verbaut. Packen Sie die Chance und lassen Sie sich bei einer Besichtigung von dieser Immobilie überzeugen! Willkommen in Aegerten Aegerten, auf der Achse zwischen Lyss und Biel im Verwaltungskreis Biel gelegen, ist die ideale Wohngemeinde im Berner Seeland. In Aegerten lebt, wer die Vorzüge des Landlebens geniessen, gleichzeitig aber nicht auf die unmittelbare Nähe zur Stadt verzichten will. Kurze Distanzen und eine gute Anbindung an den öffentlichen Verkehr machen es möglich.Mit zwei Lebensmittelgeschäften und drei Restaurants kann auch der tägliche Bedarf im Dorf gedeckt werden. Das kulturelle und gesellschaftliche Leben wird vor allem durch die zahlreichen aktiven Vereine geprägt.Der Standort, in der nähe der Aare, ist sehr ruhig, gut besonnt und es gibt weder Strassen- noch Fluglärmbelastungen. Negative Umstände liegen keine vor.Kurz, Aegerten bietet Ihnen alles was es zum Wohnen, Arbeiten und Wohlfühlen braucht.13CHF 890’000.–229m27.5ZiAegerten, 2558 AegertenCette magnifique maison individuelle se distingue par ses beaux volumes et son emplacement calme dans un quartier résidentiel et familial. Avec ses 7.5 pièces sur 3 étages, la maison offre un grand confort de vie et beaucoup de place. Sans oublier le grand jardin avec sa véranda et la pergola couverte avec cheminée pour des soirées agréables à n'importe quelle saison. Un garage complète ce bien à visiter dès maintenant.Adresse exacte disponible sur neho.ch.VOUS SOUHAITEZ VISITER ? MERCI DE BIEN VOULOIR VOUS INSCRIRE SUR https://neho.ch/p/2558-21-1 D'ABORDDieses schöne Einfamilienhaus punktet mit dem grosszügigen Grundriss und der ruhigen Lage im schönen Wohnquartier. Mit 7.5 Zimmer auf 3 Niveaus bietet das Haus viel Wohnkomfort. Die Gartenanlage mit grosser Grünfläche, gedecktem Sitzplatz (Veranda) und der freistehenden überdachten Pergola mit Cheminée bietet ein wunderbarer Rückzugsort um die Stunden im Freien zu geniessen.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/2558-21-1 ANMELDEN10CHF 750’000.–192m26ZiOberdorfweg 8 und 10, 3656 Aeschlen ob GuntenDie Verkaufsdokumentation finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.chDer See von oben und die Berge von Angesicht zu Angesicht. Eine eindrückliche Stimmung, welche dieser ländliche Ort zu übermitteln vermag. Das 1850 erbaute Chalet fügt sich mit seinem klassischen Baustil ins Dorfbild ein. Schöne Proportionen und liebevolle Details fallen beim näheren Betrachten auf. Diverse Elemente im Innenbereich erinnern an vergangene Zeiten, so zum Beispiel die tiefen Räume wie es in dieser Zeit üblich war. Der Charme eines altehrwürdigen Chalets blieb weitgehend erhalten, so kann beispielsweise bei Bedarf mittels Holzofen auch der Sitzofen im Stübli eingefeuert werden. Das Haus ist nach Süden ausgerichtet und profitiert von einer äusserst ruhigen Lage, einer idealen Besonnung von morgens bis abends, sowie teils eingeschränktem Blick auf den Thunersee und die prachtvollen Berge. Das Objekt wurde intern in zwei Wohneinheiten aufgeteilt. Grundrisstechnisch eignet sich die Liegenschaft eher als Wohnobjekt für eine Familie oder als Zweigenerationenhaus. Insbesondere die Einheit im Obergeschoss bietet angenehme Platzverhältnisse. Die Räumlichkeiten im Sockelgeschoss sind für heutige Ansprüche eher ungenügend und bedürfen einer Reorganisation.Der Parkierung dient eine Garage mit angrenzendem Mehrzweckraum unterhalb des Hauses und Abstellplätze vor dem Haus. Die ­Liegenschaft verfügt zudem über mehrere Nebenräume. Im Aussenbereich gibt es einen Nutzgarten und grossflächigen Umschwung ums Haus. Diese Liegenschaft weist punktuell aufgestauten Unterhalt auf. Sie befindet sich nicht im Bauinventar des Kantons und kann nach den Bedürfnissen der Käufer saniert werden. Bezüglich der baupolizeilichen Regeln verwei­sen wir auf das Baureglement der Gemeinde.8CHF 629’000.–114m23.5ZiTannhölzli 22, 3473 AlchenstorfDas ehemalige Bauernhaus wurde 1961 erbaut und steht seit einigen Jahren leer. Die gute Bausubstanz, die Grösse und die sehr schöne Lage bergen ein enormes Potential, welches nun ausgeschöpft wird. Auf dem massiven Fundament, den bestehenden Grundmauern und der imposanten Holz-Tragkonstruktion werden sechs komplett neue Wohnungen nach aktuellstem Ausbaustandard geschaffen, wobei bestehende Bauteile erhalten und integriert werden. Der Dachstuhl wird komplette aufbereitet und sichtbar belassen. Dadurch entsteht eine erstaunliche Symbiose von alt und neu, welche den Wohnungen zu einem unverwechselbaren Charme verhilft. Dank der Verwendung von vorwiegend natürlichen Materialien kann ein hervorragendes Wohnklima geschaffen werden. Die ursprüngliche Form, in Kombination mit der hochwertigen Fassade verleiht der Liegenschaft auch von aussen einen stattlichen Anblick. Über das Treppenhaus oder ganz bequem mit dem Aufzug erreichen Sie die Wohnung in der ersten Etage. Beim Betreten fasziniert bereits der geräumige l-förmige Eingangsbereich mit seinen Wandschränken. Die Türe rechterhand führt in das 12 m² grosse, helle Badezimmer mit Badewanne, Doppellavabo und Toilette. Gleich daneben befindet sich das erste Zimmer, mit 15.3 m² grosszügig angelegt und ausgestattet mit mehreren Wandschränken. Grosse Fensterfronten füllen diese Räume mit viel Licht und geben den Blick auf die Dachkonstruktion frei. Linksseitig liegt das zweite 16 m² grosse Zimmer. Eine hochwertige Küche mit Kochinsel fügt sich gelungen in den ca. 63 m² großen Wohn- Essbereich ein. Hier befindet sich das Herzstück dieser Wohnung. Bodentiefe Fenster, die auf den Balkon führen und weitere Fenster an Nord-, Ost und Südseite garantieren einen hellen, lichtdurchfluteten Raum. Nach Bedarf kann im Wohnzimmerbereich mittels Trennwand ein zusätzliches Zimmer eingebaut werden. Abgerundet wird das Angebot durch einen Keller und einen Carport. Jede Eigentumswohnung verfügt über einen individuellen Grundriss. Drei Wohnungen geniessen grosse Aussenbereiche, welche aus Terrasse und Rasenfläche bestehen. Die Besitzer der übrigen drei Wohnungen können auf ihren Balkonen die Aussicht bestaunen und die allgemeine Terrasse benützen. Die Einheiten im Dachgeschoss sowie in der Hocheinfahrt verfügen über eine Galerie, welche den restaurierten Dachstuhl perfekt in Szene setzt. Alle Wohnungen sind rollstuhlgängig (ausser Galerie) und via Lift und Treppe erschlossen. Pro Etage werden lediglich zwei Wohnungen eingebaut, wodurch alle dreiseitig belichtet sind. Die Wohnungen sind so angelegt, dass eine bestmögliche Privatsphäre entsteht. Der Mix aus moderner Architektur und alten Elementen bietet eine einzigartige Wohnatmosphäre. Der Innenausbau ist gediegen und aus hochwertigen Materialien. Für zusätzliche Informationen verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation.8CHF 799’000.–138m23.5ZiTannhölzli 22, 3473 AlchenstorfDas ehemalige Bauernhaus wurde 1961 erbaut und steht seit einigen Jahren leer. Die gute Bausubstanz, die Grösse und die sehr schöne Lage bergen ein enormes Potential, welches nun ausgeschöpft wird. Auf dem massiven Fundament, den bestehenden Grundmauern und der imposanten Holz-Tragkonstruktion werden sechs komplett neue Wohnungen nach aktuellstem Ausbaustandard geschaffen, wobei bestehende Bauteile erhalten und integriert werden. Der Dachstuhl wird komplette aufbereitet und sichtbar belassen. Dadurch entsteht eine erstaunliche Symbiose von alt und neu, welche den Wohnungen zu einem unverwechselbaren Charme verhilft. Dank der Verwendung von vorwiegend natürlichen Materialien kann ein hervorragendes Wohnklima geschaffen werden. Die ursprüngliche Form, in Kombination mit der hochwertigen Fassade verleiht der Liegenschaft auch von aussen einen stattlichen Anblick. Diese spektakuläre Dachgeschosswohnung mit einer Wohnfläche von ca. 138 m² ist ein hervorragendes Beispiel für die gelungene Kombination aus sanierten Altbau- und modernen Ausstattungselementen. Der sichtbare, offene Altholz-Dachstuhl betont die Leichtigkeit und schafft eine angenehme, grosszügige Wohnatmosphäre. Das geräumige Entrée bietet genügend Platz für eine Garderobe und mit dem Einbau von Wandschränken wurde auch an den benötigten Stauraum gedacht. Rechterhand befinden sich zwei helle, grosszügige Zimmer und linkerhand ist das Badezimmer situiert. Ausgestattet mit Badewanne, Doppelwaschtisch und Toilette bleibt in dem 16 m² grossen Raum genügend Platz für Waschmschine und Tumbler. Im Herzstück der Wohnung fügt sich die hochwertige, moderne Küchenzeile in den ca. 68 m² grossen Wohn- und Essbereich ein. Bodentiefe Fenster garantieren nicht nur einen hellen, lichtdurchfluteten Raum, sie bilden auch den Zugang zum ca. 17 m² grossen, nach Westen gerichteten Balkon. Schräge Decken und die offene Gestaltung mit der grosszügigen Galerie unterstützen die Besonderheit dieser Wohnung. Im Preis inbegriffen sind ein Keller, ein Carport-Parkplatz und ein Aussen-Abstellplatz. Jede Eigentumswohnung verfügt über einen individuellen Grundriss. Drei Wohnungen geniessen grosse Aussenbereiche, welche aus Terrasse und Rasenfläche bestehen. Die Besitzer der übrigen drei Wohnungen können auf ihren Balkonen die Aussicht bestaunen und die allgemeine Terrasse benützen. Die Einheiten im Dachgeschoss sowie in der Hocheinfahrt verfügen über eine Galerie, welche den restaurierten Dachstuhl perfekt in Szene setzt. Alle Wohnungen sind rollstuhlgängig (ausser Galerie) und via Lift und Treppe erschlossen. Pro Etage werden lediglich zwei Wohnungen eingebaut, wodurch alle dreiseitig belichtet sind. Die Wohnungen sind so angelegt, dass eine bestmögliche Privatsphäre entsteht. Der Mix aus moderner Architektur und alten Elementen bietet eine einzigartige Wohnatmosphäre. Der Innenausbau ist gediegen und aus hochwertigen Materialien. Für zusätzliche Informationen verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation.12...35 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizOrte von Kanton BernWohnung & Haus kaufen Bielersee|Wohnung & Haus kaufen Brienzersee|Wohnung & Haus kaufen Thunersee|Wohnung & Haus kaufen Region Bern|Wohnung & Haus kaufen Region Interlaken Oberhasli|Wohnung & Haus kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Wohnung & Haus kaufen Region Obersimmental Saanen|Wohnung & Haus kaufen Region Thun|Wohnung & Haus kaufen Region Bern Mittelland|Wohnung & Haus kaufen Region Emmental|Wohnung & Haus kaufen Region Oberaargau|Wohnung & Haus kaufen Region Seeland|Wohnung & Haus kaufen Region Biel|Wohnung & Haus kaufen Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung & Haus mieten Kanton Bern|Wohnung mieten Kanton Bern|Haus mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Bern|Bauland kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG