URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-grabs/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Grabs | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Grabs. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Grabs
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 675’000.–124m24.5ZiDorfstrasse 27, 9472 GrabsFinden Sie hier Ihr neues Zuhause und geniessen Sie das Leben in den eigenen vier Wänden.Ideale Lage, hochwertiger Ausbau, gemütliche Loggia: Diese 4.5 Zimmer-Wohnung in Grabs ist perfekt für eine kleine Familie, Paare oder Einzelpersonen mit zeitgemässen Wohnansprüchen.Im ersten Obergeschoss dieses Mehrfamilienhauses werden Sie von viel Licht und einem angenehmen Wohngefühl begrüsst. Diese Wohnung verwöhnt Sie mit einem attraktiven Grundriss und einer ruhigen Umgebung. Das Raumprogramm ist durchdacht, der Innenausbau hochwertig. Das Herzstück der Wohnung bildet zweifellos der offene Wohn- und Essbereich, der nahtlos in die Küche übergeht. Hier ist der Ort, an dem man zusammenkommt, Freunde empfängt und Gäste bewirtet. Er strahlt Weiträumigkeit aus, bietet aber auch Geborgenheit. Auf der Loggia geniessen Sie die Sicht über die sanften Hügel hin zu den Bergen und in die Ferne.Bei aller Offenheit findet sich auch genügend Privatsphäre. Neben einem grösseren Eltern-Schlafzimmer verfügt die Wohnung über zwei weitere Zimmer, die als Kinder- und/oder Arbeitszimmer genutzt werden können. Weiter verfügt die Wohnung über zwei stilvolle Badezimmer, von denen eines mit Dusche, das andere mit Badewanne ausgestattet sind. Diese Wohnung verfügt ausserdem über ein Kellerabteil im Untergeschoss, welches im Verkaufspreis inbegriffen ist. Zur gemeinschaftlichen Nutzung steht ein Kinderspielplatz zur Verfügung.Die gute Lage schenkt Ihnen hohe Lebensqualität. Einkauf und Gastronomie sind schnell erreicht. Schulen und Kindergarten sind um die Ecke. Mit der Bushaltestelle vor der Haustüre erreichen Sie Buchs in 10 Minuten mit den öffentlichen Verkehrsmitteln, in 7 Minuten mit dem Auto. Der Traum vom schönen Wohnen wird hier Realität.Das Mehrfamilienhaus ist Ende März 2021 bezugsbereit. Das Haus verfügt über einen Lift. In der Tiefgarage können Einstellplätze à je CHF 35'000.- dazu gekauft werden. Es steht eine begrenzte Anzahl Hobbyräume zum Kauf zur Verfügung.Sie sehen hier sind Sie an der richtigen Adresse. Für einen Besichtigungstermin oder Auskünfte stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung.Ein echtes Zuhause für mehr Freiheit und Lebensqualität.7CHF 675’000.–124m24.5ZiDorfstrasse 27, 9472 GrabsFinden Sie hier Ihr neues Zuhause und geniessen Sie das Leben in den eigenen vier Wänden.Ideale Lage, hochwertiger Ausbau, gemütliche Loggia: Diese 4.5 Zimmer-Wohnung in Grabs ist perfekt für eine kleine Familie, Paare oder Einzelpersonen mit zeitgemässen Wohnansprüchen.Im ersten Obergeschoss dieses Mehrfamilienhauses werden Sie von viel Licht und einem angenehmen Wohngefühl begrüsst. Diese Wohnung verwöhnt Sie mit einem attraktiven Grundriss und einer ruhigen Umgebung. Das Raumprogramm ist durchdacht, der Innenausbau hochwertig. Das Herzstück der Wohnung bildet zweifellos der offene Wohn- und Essbereich, der nahtlos in die Küche übergeht. Hier ist der Ort, an dem man zusammenkommt, Freunde empfängt und Gäste bewirtet. Er strahlt Weiträumigkeit aus, bietet aber auch Geborgenheit. Auf der Loggia geniessen Sie die Sicht über die sanften Hügel hin zu den Bergen und in die Ferne.Bei aller Offenheit findet sich auch genügend Privatsphäre. Neben einem grösseren Eltern-Schlafzimmer verfügt die Wohnung über zwei weitere Zimmer, die als Kinder- und/oder Arbeitszimmer genutzt werden können. Weiter verfügt die Wohnung über zwei stilvolle Badezimmer, von denen eines mit Dusche, das andere mit Badewanne ausgestattet sind. Diese Wohnung verfügt ausserdem über ein riesiges mit 19 m² Kellerabteil im Untergeschoss, welches im Verkaufspreis inbegriffen ist. Zur gemeinschaftlichen Nutzung steht ein Kinderspielplatz zur Verfügung.Die gute Lage schenkt Ihnen hohe Lebensqualität. Einkauf und Gastronomie sind schnell erreicht. Schulen und Kindergarten sind um die Ecke. Mit der Bushaltestelle vor der Haustüre erreichen Sie Buchs in 10 Minuten mit den öffentlichen Verkehrsmitteln, in 7 Minuten mit dem Auto. Der Traum vom schönen Wohnen wird hier Realität.Das Haus verfügt über einen Lift. In der Tiefgarage können Einstellplätze à je CHF 35'000.- dazu gekauft werden. Es steht eine begrenzte Anzahl Hobbyräume zum Kauf zur Verfügung.Sie sehen hier sind Sie an der richtigen Adresse. Für einen Besichtigungstermin oder weitere Auskünfte oder stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung.Ein echtes Zuhause für mehr Freiheit und Lebensqualität.11CHF 770’000.–119m24.5Zi9472 GrabsDie Eigentumswohnung befindet sich am Maturtweg 3 in der Gemeinde Grabs. Die Lage hat Morgensonne und unverbaubare, attraktive Fernsicht. Es handelt sich um eine Hanglage, die Hangneigung liegt zwischen 8.0 und 11.0 Grad. Die geräumige Wohnung verfügt neben einer modernen Küche, zwei Nasszellen und einem grossen Balkon, über geräumige Zimmer in zwei Himmelsrichtungen. Ein Kellerabteil und ein Tiefgaragenplatz sind im Angebot inbegriffen. Die Bodenheizung und die grosse Fensterfläche vermitteln ein angenehmes Wohngefühl.Von dem kinderfreundlichen Quartier sind alle wichtigen Ressourcen wie Kindergarten, Schulen, Einkauf und Ämter zu Fuss erreichbar. Die am schnellsten mit dem motorisierten Individualverkehr von Grabs aus erreichbaren Zentren sind Buchs (SG) (8 Min.), Sargans (20 Min.) und Altstätten (25 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man nach Buchs (SG) (5 Min.), Sargans (28 Min.) und Altstätten (30 Min.).Für eine Besichtigung dieser schönen Wohnung bitte ich Sie, mich zu kontaktieren.7CHF 1’655’000.–6.5ZiKreuzbergstrasse, 9472 GrabsAm Hang mit atemberaubender AussichtAMASIS LIVING ist der Wohntraum der Extraklasse - an bester Lage und optimal erschlossen. Die drei überdurchschnittlich grosszügigen Einfamilienhäuser liegen an traumhafter Hanglage in Grabs im vornehmen und ruhig gelegenen Familienquartier AMASIS mit Sicht über das ganze Rheintal und auf die Schlösser Werdenberg und Vaduz.Die Einfamilienhäuser liegen westlich, oberhalb vom Dorfkern in Grabs. Grabs ist eine besonders beliebte Wohngemeinde, weitab vom Rhein eingebettet in einer Einbuchtung auf der linken Seite des St. Galler Rheintals. Das Quartier ist durch den Ortsbus komfortabel mit dem Dorfkern Grabs und dem Grenzbahnhof Buchs erschlossen. Die Bushaltestelle ist in Gehdistanz erreichbar. Zum Autobahnanschluss Buchs gelangen Sie in weniger als 10 Minuten Fahrzeit.Ihre Kinder wachsen in einer natürlichen Umgebung auf und profitieren von einem äusserst vielfältigen Vereins leben. So gibt es unter anderem Jungwacht Blauring, einen Fussball- und Skiclub sowie den Reitverein uvm.. Für die Eltern bietet Grabs verschiedenste kulturelle Angebote: Vom Museum über das Schloss Werdenberg mit dem Burgstädtchen bis hin zur Gemeindebibliothek.Leben mit StilDie Einfamilienhäuser AMASIS LIVING werden in eleganter Architektur, lichtdurchfluteter Bauweise und mit einem harmonischen Farbkonzept geschaffen. Die überdurchschnittlich grosszügigen Grundrisse garantieren hohe Privatsphäre für die ganze Familie. Dank der sorgfältigen Platzierung der Häuser sind die Ausblicke maximiert und die Einblicke minimiert.Das raffinierte Raumkonzept teilt die grossräumigen Häuser in drei Zonen auf: Wohn-, Schlaf- und Nebenzone. Der Eingangsbereich sowie die Garage und grosse Nebenräume befinden sich in der Etage 0. Ein zusätzliches Zimmer mit 12m² kann Schlafzimmer oder als Büro genutzt werden. Eine Etage höher befindet sich die Schlafzone. Zwei Kinderzimmer mit dem dazugehörigen Badezimmer verschaffen Wohnkomfort für die ganze Familie. Highlight dieser Etage ist das Elternschlafzimmer mit angrenzender Ankleide, En-Suite Badezimmer und direktem Zugang zum Sitzplatz, welcher mit einer Sauna und einem Whirlpool (beide inklusive im VP) erholsame Elternzeit verspricht. Die oberste Etage bietet mit dem lichtdurchfluteten Wohnzimmer und dem offenen Ess- und Kochbereich Raum für wertvolle Familienzeit. Von hier gelangen Sie direkt auf den gedeckten Sitzplatz und in den Garten.Das einheitliche Materialisierungskonzept äussert sich in einer attraktiven Innenarchitektur / sehr hochwertigen Ausstattung mit riesigen handbearbeiteten Eichenparkett-Landhausdielen und Feinsteinzeugplatten in Natursteinoptik in den Bädern. Alle Häuser sind mit einer Photovoltaikanlage ausgestattet.Für weitere Auskünfte oder einen Beratungstermin stehen wir, das Team von AZ Immobilien, Ihnen sehr gerne zur Verfügung.AZ Immobilien - Ein echtes Zuhause für mehr Freiheit und Lebensqualität.7CHF 1’890’000.–6.5ZiKreuzbergstrasse, 9472 GrabsAm Hang mit atemberaubender AussichtAMASIS LIVING ist der Wohntraum der Extraklasse - an bester Lage und optimal erschlossen. Die drei überdurchschnittlich grosszügigen Einfamilienhäuser liegen an traumhafter Hanglage in Grabs im vornehmen und ruhig gelegenen Familienquartier AMASIS mit Sicht über das ganze Rheintal und auf die Schlösser Werdenberg und Vaduz.Die Einfamilienhäuser liegen westlich, oberhalb vom Dorfkern in Grabs. Grabs ist eine besonders beliebte Wohngemeinde, weitab vom Rhein eingebettet in einer Einbuchtung auf der linken Seite des St. Galler Rheintals. Das Quartier ist durch den Ortsbus komfortabel mit dem Dorfkern Grabs und dem Grenzbahnhof Buchs erschlossen. Die Bushaltestelle ist in Gehdistanz erreichbar. Zum Autobahnanschluss Buchs gelangen Sie in weniger als 10 Minuten Fahrzeit.Ihre Kinder wachsen in einer natürlichen Umgebung auf und profitieren von einem äusserst vielfältigen Vereins leben. So gibt es unter anderem Jungwacht Blauring, einen Fussball- und Skiclub sowie den Reitverein uvm.. Für die Eltern bietet Grabs verschiedenste kulturelle Angebote: Vom Museum über das Schloss Werdenberg mit dem Burgstädtchen bis hin zur Gemeindebibliothek.Leben mit StilDie Einfamilienhäuser AMASIS LIVING werden in eleganter Architektur, lichtdurchfluteter Bauweise und mit einem harmonischen Farbkonzept geschaffen. Die überdurchschnittlich grosszügigen Grundrisse garantieren hohe Privatsphäre für die ganze Familie. Dank der sorgfältigen Platzierung der Häuser sind die Ausblicke maximiert und die Einblicke minimiert.Das raffinierte Raumkonzept teilt die grossräumigen Häuser in drei Zonen auf: Wohn-, Schlaf- und Nebenzone. Der Eingangsbereich mit separaten Garderoben für die Gäste und die Bewohner, sowie die Garage und grosse Keller-/Nebenräume befinden sich auf der Etage 0. Eine Etage höher befindet sich die Schlafzone. Drei grosszügige Kinderzimmer mit dem dazugehörigen Badezimmer verschaffen Wohnkomfort für die ganze Familie. Highlight dieser Etage ist das Elternschlafzimmer mit angrenzender Ankleide, En-Suite Badezimmer und direktem Zugang zum Sitzplatz, welcher mit einer Sauna und einem Whirlpool (beide inklusive im VP) erholsame Elternzeit verspricht. Die oberste Etage bietet mit dem lichtdurchfluteten Wohnzimmer und dem offenen Ess- und Kochbereich, Raum für genussvolle Familienzeit. Das aussergewöhnliche Atrium macht das Raumangebot zu etwas ganz Speziellem und die Bibliothek verleiht zusätzlichen Charme. Von dieser Etage gelangen Sie direkt auf den grossflächigen Sitzplatz und in den Garten. Das einheitliche Materialisierungskonzept äussert sich in einer attraktiven Innenarchitektur / sehr hochwertigen Ausstattung mit riesigen handbearbeiteten Eichenparkett-Landhausdielen und Feinsteinzeugplatten in Natursteinoptik in den Bädern. Alle Häuser sind mit einer Photovoltaikanlage ausgestattet.Für weitere Auskünfte oder einen Beratungstermin stehen wir, das Team von AZ Immobilien, Ihnen sehr gerne zur Verfügung.AZ Immobilien - Ein echtes Zuhause für mehr Freiheit und Lebensqualität.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion WerdenbergPLZ von GrabsWohnung & Haus kaufen 9472 (Grabs, Grabserberg)Weitere Immobiliensuchen in GrabsWohnung & Haus mieten Grabs|Wohnung mieten Grabs|Haus mieten Grabs|Möbliertes Wohnobjekt mieten Grabs|Parkplatz, Garage mieten Grabs|Büro mieten Grabs|Gewerbe mieten Grabs|Wohnung kaufen Grabs|Haus kaufen Grabs|Bauland kaufen Grabs|Mehrfamilienhaus kaufen Grabs|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Grabs|Parkplatz, Garage kaufen Grabs|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Grabs homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG