URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-windisch/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Windisch | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Windisch. Bei homegate.ch findest Du 50 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 50 Treffer- Wohnung mieten in Windisch
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’470.–85m24ZiTopBergstrasse 10, 5210 Windisch4-Zimmerwohnung im 1.OG mit sonnigem Balkonneue Küche mit allem Komfort und EsseckeBadezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo, Fensteralle Bodenbeläge in Holzparkett und KeramikplattenEinbauschränke, grosses Kellerabteil, Veloraum, Waschküche gemeinsamParkplatz steht für Fr. 50.00/Monat zur Verfügung.Gerne zeigen wir Ihnen diese hübsche Wohnung - Kontaktieren Sie uns Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’610.–77m23.5ZiTopKestenbergstrasse 6, 5210 Windisch• Zu vermieten in Windisch, Kestenbergstrasse 6, sanierte 3.5 Zimmerwohnung im Hochparterre Moderner Ausbaustandard, eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung, Bodenbeläge in Parkett und Keramik. Die Wohnung hat einen offenen Wohn- und Essbereich mit einer modernen Küche, ausgestattet mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Backofen in der Höhe sowie einer dunklen Granitabdeckung. Das Badezimmer verfügt über Badewanne, Dusche, Lavabo, WC, WM/TU und einem Fenster. Das Mehrfamilienhaus hat einen Lift und einen schwellenlosen Zugang zum Gebäude sowie in den Wohnungen. Totalsaniert, im Minergiestandard, mit eigener Komfortlüftung (separate Zu- und Abluft pro Wohnung). Wohnungsbesichtigungen sind nach Terminvereinbarung per Telefon oder Mail möglich. Sep. Garage oder Abstellplatz in Tiefgarage kann dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 570.–22m21ZiSteinackerstrasse 9, 5210 WindischDas Zimmer ist teilmöbliert: Schrank, Tisch, Stuhl, Bett, Matratze 4er WG; alles Männer Zur Mitbenutzung mit den anderen Bewohnenden sind: Wohnzimmer, grosse Küche, Bad mit Badewanne, Korridor, Waschmaschine und Tumbler im Keller. Im Mietpreis sind sämtliche Nebenkosten inklusive. Das Zimmer vermieten wir nur an Studierende, Lernende, Doktoranden oder Praktikanten PSI und Lernende. Studierende ausserhalb der FHNW zahlen zusätzlich zum genannten Mietzins CHF 40.00 pro Monat.7CHF 820.–17m21ZiMülligerstrasse 11, 5210 WindischWir vermieten per 01.10.2021 ein heimeliges, möbliertes Zimmer an der Mülligerstrasse 11 in 5210 Windisch, im 2.Obergeschoss.Im Zimmer steht Ihnen ein Bett (inkl. Matratze), Kühlschrank, ein Desk mit Stuhl, Fernseher, Sessel und Couchtisch, Schrank sowie ein Nachttisch zur Verfügung. Das WLAN kann für Internet und TV genutzt werden. Die Küche, Waschküche sowie die Nasszelle ist mit den anderen Anwohnern zu teilen. Dazu gibt es noch einen allgemeinen Sitzplatz im Hof sowie einen Balkon der zum Sonne geniessen und rauchen gedacht ist. Das Zimmer wird einmal wöchentlich gereinigt, diese Kosten sind im Mietzins enthalten. In der gesamten Liegenschaft herrscht Ordnung und Sauberkeit. Die Miete beträgt CHF 820.00 inkl. aller Nebenkosten wie Internet, Reinigung usw.Haben wir Ihr Interesse geweckt und Sie möchten gerne in dieser Gemeinschaft wohnen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf.4CHF 930.–36m21.5ZiScheuergasse 26, 5210 WindischPer 01.10.2021 nach Vereinbarung vermieten wir an der Scheuergasse 26 in Windisch eine helle 1.5-Zimmerwohnung im 3. OG eines Mehrfamilienhauses. Die Wohnung überzeugt mit folgenden Annehmlichkeiten: • Pflegeleichter Laminatboden in Holzoptik • grosszügige Küche mit Fenster und hellen Wand- und Bodenplatten • Badezimmer mit Badwanne, WC, Lavabo und Spiegelschrank • Nische für Garderobe • eigenes Kellerabteil im UG Es ist kein Lift vorhanden. Bei den inserierten Bildern handelt es sich um Musterfotos, welche von der tatsächlichen Situation abweichen könnten. Wir empfehlen deshalb eine Besichtigung vor Ort. Die Gemeinde Windisch ist verkehrstechnisch optimal vernetzt. An die Bushaltestelle gelangen Sie zu Fuss in ca. 3 Minuten und den Autobahnanschluss in Richtung Bern, Basel und Zürich erreichen Sie in ca. 10 Fahrminuten. Die ländliche Umgebung lädt Naturbegeistere zur Erholung und Entspannung ein. Die Gemeinde Windisch liegt direkt zwischen der Aare und der Reuss, umgeben von vielen Feldern und Waldstücken. Weitere Informationen über die Gemeinde Windisch finden Sie unter www.windisch.ch. Sind Sie interessiert? Dann kontaktieren Sie uns noch heute für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.11CHF 1’000.–25m21ZiSpinnereistrasse 6, 5210 WindischVom 01.07.21 bis zum 31.08.21 suchen wir für ein Zimmer in unserer schönen Loft einen Untermieter.Die gesamte Loft könnte ab dem 01.09.2021 nach Absprache übernommen werden (3 Schlafzimmer, 1 Büro, Wohnzimmer, 2 Bäder, Küche und Essbereich, Terrasse, Wohnfläche total ca. 100m2)Du würdest mit Tanja (28, Lehrerin) und Marco (30, Architekt) wohnen. Beide mögen gutes Essen, ab und zu ein Glas Wein (oder zwei) und ein gutes Miteinander.4CHF 1’140.–59m22ZiJoggelacker 7, 5210 WindischWir vermieten ab 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung diese hübsche Wohnung in einer attraktiven Wohnüberbauung am Waldrand, aber doch zentral gelegen.Die Wohnung bietet folgende Vorteile:- grosszügiger Grundriss- Helle, offene Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- Ganze Wohnung mit Plattenboden- schöner Balkon zum Verweilen- KellerabteilOb eine Partie Minigolf im Dägerli, ein Training auf dem Vitaparcours oder ein gemütlicher Spaziergang an der Reuss, das Angebot an Freizeitaktivitäten lässt keine Wünsche offen.Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 110.00 / Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an - 062 838 91 219CHF 1’200.–Zürcherstrasse 22, 5210 WindischSind Sie auf Geschäftsreise in Brugg, Zurich oder Baden? Student oder Universitätsprofessor an der FHNW? Arzt oder Verwandter eines Patienten bei PDAG? Die Brugg Windisch Smart Residence ist die perfekte Lösung für Sie: gegenüber der Universität und 3 Gehminuten vom Bahnhof entfernt! Wir haben eine 24-minütige Zugfahrt von Zürich entfernt - 30 neu eingerichtete Wohnungen mit - Schreibtisch und WiFi mit Glasfaser - Automatisches Einchecken - Grünflächen und große sonnenverwöhnte gemeinsame Dachterrasse. 1 NACHT AUFENTHALT - UNTERNEHMENSKONVENTIONEN - RABATTLÖSUNGEN für monatliche Anmietungen. Ein- und Zweizimmerwohnungen mit allem Komfort und Bedarf, verfügbar ab Mitte Mai 2021. Spezielle Lösungen für Behinderte und Rollstuhlfahrer. Mittlere oder lange Aufenthalte ab CHF 1.200 / Monat Wäscheservice, Bettwäsche, Handtücher usw ... * Parkplatz in der Garage für CHF 150.-11CHF 1’280.–3.5ZiDammstrasse 34, 5210 WindischDAS FINANZIELLE- Nettomietzins CHF 1'100.00- Nebenkosten CHF 180.00- Aussenparkplatz CHF 40.00DAS WICHTIGSTE- Freundliches Entrée mit Einbauschrank- Geschlossene Küche mit neuem Glaskeramik-Kochfeld Backofen, Kühlschrank und Geschirrspüler- Wohnen/Essen mit Neuem Parkettboden und Ausgang zum Balkon- Bad / Dusche / WC / Lavabo mit Spiegelschrank- 2 Zimmer mit neuem Laminatboden- Sonniger Balkon mit Weitsicht- Kellerabteil- Gepflegte UmgebungDIE LAGE- Kinderfreundlich- Ruhig und sonnig- Kein Durchgangsverkehr- Bushaltestelle vor dem Haus- Div. Einkaufsmöglichkeiten in der NäheDAS BESONDERE - Grüne Umgebung- Kinderspielplatz- Bedeckter Velounterstand- Nähe zur Naherholung an der Reuss- Renovierte Wohnung5CHF 1’320.–56m22ZiChapfstrasse 4, 5210 WindischWir vermieten diese moderne Wohnung an sehr verkehrsgünstiger Lage und guter Infrastruktur. Sie profitieren von folgendem Ausbaustandard: • Moderne helle Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • Badezimmer mit weissen Platten • Wohnzimmer mit Parkettboden • Helle Zimmer • Loggia • Reduit neben Wohnung • separates Kellerabteil Die Waschküche sowie Trocknungsraum stehen Ihnen zur Mitbenützung im UG zur Verfügung. In der Einstellhalle stehen Abstellplätze für CHF 120.00 monatlich zur Verfügung. Ebenfalls kann ein Aussenparkplatz für CHF 50.00 pro Monat gemietet werden.Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten sowie Dienstleister, Restaurants, Schulen und Kindergarten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Wohnung liegt nur wenige Gehminuten vom Busbahnhof entfernt, welcher von den Linien 364, 366 und N43 bedient wird. Der Autobahnanschluss ist in 5 Autofahrtminuten zu erreichen. Die Fotos zeigen den Standard, kleine Abweichungen können vorkommen.Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte sowie Vereinbarung eines Besichtigungstermins der Wohnung zur Verfügung. Wir freuen uns Sie kennenzulernen! Weitere tolle Angebote finden Sie direkt unter www.verit.ch6CHF 1’340.–60m23ZiMülligerstrasse 5A, 5210 WindischSchöne 3.0 Zimmerwohnung zu vermieten!Wir vermieten per sofort diese schöne 3.0 Zimmerwohnung in Windisch. Die Wohnung befindet sich in einem ruhigen Familien-Quartier.Dieses kleinere, renovierte Mehrfamilienhaus ist liebevoll in eine ältere und bestehende Nachbarschaft eingebettet. Die helle und praktische 3.0 Zimmerwohnung überzeugt durch ihre beinahe quadratische Wohnfläche. Der Ausbaustandart bietet dem Mieter alle heutigen Vorzüge, wie z.B., Stein- oder Parkettbodenbeläge, Granitabdeckung, Geschirrspüler, Fenster im Badezimmer und vieles mehr. Hier lässt es sich leben.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!8CHF 1’370.–59m22.5ZiPestalozzistrasse 20, 5210 WindischAn der Pestalozzistrasse 20 vermieten wir eine renovierte 2.5 Zimmer-Wohnung im Hochparterre. Eine Treppe führt via Balkon in den Rasenanteil. Aufgrund einer Gesamtsanierung im 2012/2013 wurden die Küchen und Bäder erneuert, die Wohnungen gestrichen, Einbauschränke ersetzt sowie die Balkone vergrössert. Überzeugen Sie sich bei einem Besichtigungstermin von dieser schönen Wohnung. Bodenbeläge: Parkett in Korridor und Zimmern Plattenboden in Küche und Bad Einstellhallenplätze können à CHF 120.00 dazu gemietet werden, Parkplätze à CHF 60.00. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Email.7CHF 1’380.–74m23.5ZiAm Rain 29, 5210 WindischPer 01.10.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir in Windisch diese schöne 3.5 Zimmer Wohnung. Ein Keller- und ein Estrichabteil gehören zusätzlich zum Angebot. Aussenabstellplätze können für CHF 40.00, Tiefgaragenplätze für CHF 100.00 dazugemietet werden. Für eine Besichtigung kontaktieren Sie bitte Herr Lila unter der Nummer 0581010202. Die Bilder können vom Objekt abweichen ( Bodenbelag/ Ansicht).11CHF 1’395.–71m23.5ZiWallweg 4, 5210 WindischWohnen an ruhiger und kinderfreundlicher Lage in historischer Umgebung. Diese Wohnung bietet Ihnen nachstehenden Ausbau:- Wohn-/Esszimmer mit Parkettboden (neu geschliffen und versiegelt)- 2 Zimmer mit Linoleumboden- Wohnung frisch gestrichen- helle, moderne Küche mit Schiebetüre- Glaskeramikherd und Geschirrspüler- helles, modernes Bad/WC- sonniger Balkon- Einbauschränke- KellerabteilEs handelt sich um Musterbilder, welche den Ausbaustandard zeigen und leicht vom angebotenen Objekt abweichen können. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundrissplan im PDF- Format entnehmen.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz in der Tiefgarage für monatlich CHF 110.00 dazu gemietet werden.Das Schulhaus und der Kindergarten sind nur wenige Meter von der Liegenschaft entfernt. In Windisch finden Sie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten wie Coop, Migros, Volg, Post und Apotheke. Die Buslinie 361 (Windisch Breiti) befindet sich in unmittelbarer Nähe und fährt Sie direkt zum Bahnhof Brugg.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.9CHF 1’400.–64m23.5ZiDorfstrasse 19a, 5210 WindischSie sind auf der Suche nach einer zentralen und lichtdurchfluteten Wohnung? Dann werden Sie sich hier wohlfühlen! Das Objekt wurde dieses Jahr aufgefrischt und erstrahlt nun wieder in vollem Glanz. Ausbau und Materialisierung sind sehr gepflegt, stammen aber zu einem grossen Teil aus dem Baujahr. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf, Bus und Schulen sind zu Fuss erreichbar, die ruhige Lage lädt zu Spaziergängen ein. Eine ideale Gelegenheit für Menschen, die Ruhe, Sonne und Sicht suchen und die Nähe zu den urbanen Zentren bevorzugen. Treten Sie ein!Dieses Properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • im Jahre 2021 renoviert • ideale Lage, Einkauf, Kindergarten, Schulen und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe • gutdurchdachter Grundriss • lichtdurchflutet • Aussenparkplatz à CHF 50 im Mietzins enthalten Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationen6CHF 1’420.–95m22ZiBreitacker 27, 5210 WindischWir vermieten diese hübsche Dachwohnung in einer attraktiven Wohnüberbauung am Waldrand, aber doch zentral gelegen. Die hellen Holztäferdecken verleihen der Wohnung einen ganz besonderen Charme.Die Wohnung bietet folgende Vorteile: • grosszügiger und origineller Grundriss • Helle, offene Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler • Ganze Wohnung mit Plattenboden • Reduit • Kellerabteil Ob eine Partie Minigolf im Dägerli, ein Training auf dem Vitaparcours oder ein gemütlicher Spaziergang an der Reuss, das Angebot an Freizeitaktivitäten lässt keine Wünsche offen.Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 110.00 / Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an - 062 838 91 215CHF 1’450.–74m23.5ZiAm Rain 27, 5210 WindischPer 1.09.2021 vermieten wir an guter Lage eine schöne 4.0 Zimmer Wohnung. - Küche ca. 4 Jährig - inkl. 1 Estrichabteil - inkl. 1 Kellerabteil Tiefgaragenplätze können für CHF 100.00 und Aussenabstellplätze für CHF 40.00 dazugemietet werden. Die Fotos können vom Objekt abweichen (Bodenbelag) Für einen Besichtigungstermin rufen Sie uns an.8CHF 1’450.–56m22.5ZiSteinackerstrasse 1, 5210 WindischJETZT BESICHTIGEN - Vereinbaren Sie einen individuellen Termin. Ihre neue Stadtwohnung in Brugg-Windisch.Das Leben steht hier im Zentrum. Das Projekt:- 2.5- und 3.5-Zimmerwohnungen 3. bis 10. Obergeschoss- Durchdachte Wohnungsgrundrisse mit breitem Angebot - Loggias ab dem 5. Obergeschoss mit traumhaftem Ausblick ins Grüne- Hochwertiger, moderner InnenausbauDie Lage:- Top zentrale Lage unmittelbar neben dem Campus Brugg-Windisch und dem Bahnhof SBB Brugg- Wenige Schritte zu diversen Einkaufsmöglichkeiten- Breites Schulangebot - von der Kita bis zur Bezirksschule- Windisch : Baden 19 Fahrtminuten (Bus oder Bahn)- Windisch : Aarau 24 Fahrtminuten (Bus oder Bahn)- Windisch : Zürich 36 Fahrtminuten (Bus oder Bahn)- Die Nähe zur Autobahn A1 bietet dem Privatauto schnellen Anschluss - Ein vielfältiges Freizeitangebot steht zur VerfügungAlle detaillieren Informationen finden Sie auf der Projekthomepage:www.centurion-tower.ch (Interessenten/innen können sich auf dieser Seite bewerben)Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen.Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 12 und zeigen Ihnen die Wohnungen gerne vor Ort.12CHF 1’455.–80m24.5ZiDammstrasse 26, 5210 WindischAn der Dammstrasse 26 in Windisch vermieten wir nach Vereinbarung diese tolle 4.5-Zimmerwohnung in Windisch. Die gemütliche Wohnung ist mit folgenden Highlights ausgestattet: • Küche mit Glaskeramik, Backofen, Dampfabzug, Geschirrspüler und Kühlschrank • Bad mit Badewanne, WC und Lavabo mit Unterschrank • separates Gäste-WC vorhanden • grosszügiges Wohn-und Esszimmer mit Parkettboden • drei helle Schlafzimmer mit Laminatboden sonniger Balkon zum Geniessen und Verweilen • Kellerabteil im Untergeschoss • Bei Bedarf kann auch eine Garagenbox für mtl. Fr. 130.00 dazu gemietet werden Die Lage Windisch liegt im aargauischen Bezirk Brugg, unweit des bekannten "Wasserschlosses" - also dem Zusammenfluss von Aare, Reuss und Limmat. Öffentliche Verkehrsanbindungen sind in unmittelbarer Nähe. Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf sind ca. 2 Gehminuten entfernt. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’460.–79m23.5ZiPestalozzistrasse 8, 5210 WindischWir vermieten diese schöne 3.5-Zimmer-Wohnung im 3. OG. Die Wohnung kann auch zu einem späteren Zeitpunkt gemietet werden. Die Wohnung besticht durch folgende Details: Ausbau: • Wohnzimmer, Eingangsbereich, Zimmer mit Parkett • Küche und Bad mit Vinyl • Diverse Einbauschränke • Abstellraum Zusätzlich: • grosser Balkon • separates Kellerabteil • allgemeine Waschküche im UG Standort: • Schule und Einkauf in unmittelbarer Nähe Eine Garageboxe zu CHF 110.00/Mt. kann zusätzlich dazu gemietet werden. Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin können Sie sich direkt mit uns unter der Nummer 062 838 91 21 in Verbindung setzen.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BruggPLZ von WindischWohnung mieten 5210 (Windisch)Weitere Immobiliensuchen in WindischWohnung & Haus mieten Windisch|Haus mieten Windisch|Möbliertes Wohnobjekt mieten Windisch|Parkplatz, Garage mieten Windisch|Büro mieten Windisch|Gewerbe mieten Windisch|Wohnung kaufen Windisch|Haus kaufen Windisch|Wohnung & Haus kaufen Windisch|Bauland kaufen Windisch|Mehrfamilienhaus kaufen Windisch|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Windisch|Parkplatz, Garage kaufen Windisch|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Windisch homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG