URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-villmergen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Villmergen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Villmergen. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Villmergen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 31CHF 1’338’000.–180m25.5ZiTopWeingasse 38, 5612 VillmergenDie zum Verkauf stehende Immobilie besticht durch die ganztags besonnte Top-Lage und die grundsolide Bauweise mit Doppelschalenmauerwerk. Sie wurde laufend erneuert wie z.B. Gartenanlage, Küche, Nasszellen, Fenster, Bodenbeläge etc. etc. Die neuen Eigentümer ziehen in ein Haus, das sofort bewohnbar ist und im Laufe der Zeit den eigenen Bedürfnissen angepasst werden kann. Vorhanden sind sämtliche Infrastrukturen wie Vorhänge, Gartengeräte, Holzkohlegrill etc.etc. . UG / Heizung, Oeltank, Luftschutzkeller, Wasch- und TrockenraumEG / Eingang mit Kleiderschrank, Dusche/WC (Handtuchtrockner)OG / Küche, Wohn- Esszimmer mit Cheminé, Ueberdeckter und beheizbarer Gartensitzplatz2. OG / Galerie mit Balkon, 3 Schlafzimmer (2 Einbau-Wandschränke), Bad mit WC (Handtuchtrockner, Clos-o-Mat) Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in ca. 300 m, Schulen in ca. 600 m. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 415’000.–80m24.5Zi5612 VillmergenOb für eine Familie, als Alterssitz oder einfach als Kapitalanlage. Diese familienfreundliche Wohnung wurde im Jahr 2016 größtenteils saniert, wie Wände (Weissputz), Boden, gesamte elektrische Installationen sowie das Badezimmer. Das helle Wohn- und Esszimmer stellt den größten Teil der Wohnung dar. Die halboffene und geräumige Küche ist angrenzend an das Esszimmer und ist mit einem Backofen, Glaskeramikkochfeld, Kühlschrank, Geschirrspül- und Waschmaschine ausgestattet. Vom Wohnzimmer aus gelangen sie zum sonnigen Balkon, wo Sie dem Alltagsstress entfliehen und zur Ruhe kommen können. Überzeugen Sie sich selbst von diesem tollen Angebot und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- 2016 renoviert- kinderfreundliche Gegend- Schule-Sportplatz nahe- helle Räume- sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne- Waschmaschine in der Wohnung - Aussenparkplatz kann für CHF 20000.- dazu gekauft werden.- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Etagen-Wohnung im 2 OGZustand: Die Wohnung ist in einem guten Zustand da die Wohnung im Jahre 2016 renoviert wurde.Bäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle Villmergen Birkenweg, 750 mSchulen: Schulhaus Hof, 350 m/ Schulhaus Mühlematten, 600 mGeschäfte: Coop Supermarkt, 1000 m13CHF 595’000.–106m24.5ZiBüttikerstrasse 8, 5612 VillmergenZum Verkauf steht ein schmucker, einseitig angebauter Hausteil im aargauischen Villmergen. Die Lage unseres Verkaufsobjekts ist mit dem grossen Garten und ohne jeglichen Durchgangsverkehr ausgesprochen kinderfreundlich. Das Einfamilienhaus überzeugt durch viele Besonderheiten: • historisches Wohnhaus mit viel Charme (Baujahr 1816) • vielseitig nutzbarer Mehrumschwung mit grossem Garten • Balkon (ca. 8 m²) mit schöner Weitsicht auf die Innerschweizer Alpen • gute ost- und südseitige Besonnung • unterschiedliche Deckenhöhen (im 1. / 2. Obergeschoss zwischen 2.12 m – 2.23 m) • Cheminée im Wohnbereich im 2. Obergeschoss Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bestellen Sie noch heute unsere ausführliche Verkaufsdokumentation mittels Kontaktformular (auf der rechten Seite) und Sie erhalten weitere spannende Informationen zum Einfamilienhaus. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 595’000.–88m23.5Zi5612 VillmergenDiese charmante Parterrewohnung besticht nicht nur mit einer toller Wohnfläche, sondern ist förmlich lichtdurchflutet. Die Wohnung überzeugt mit einem modernen Innenausbau. Lassen Sie sich von der gelungenen Raumaufteilung inspirieren. Der Wohnbereich mit offener Küche lädt zum Verweilen ein. Geniessen Sie auf der grossen Terrasse gemütliche Stunden mit Wasserrauschen. Die Wohnung eignet sich hervorragend für Paare wie auch Singles. Überzeugen Sie sich selbst von diesem Angebot.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosse Terrasse mit Wasserrauschen- gute Anschlussmöglichkeiten- separates Gäste WC- Nasszelle mit Regendusche- tolle Raumaufteilung- eigene Waschmaschine und Tumbler- zusätzliches Reduit- Minergie Standard- hochwertige Küchengeräte- Tiefgaragen Parkplatz für CHF 45 000.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: EG Wohnung mit TerrasseZustand: GutBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/ Dusche/Lavabo, 1x Gäste WC mit Lavabo)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 250 mSchulen: Schulhaus Dintikon, Mühlematten und Hof, 1500 mGeschäfte: Coop, Denner, Migros, 300 m5CHF 685’000.–100m25.5ZiIn den Reben 7, 5612 VillmergenIhr neues Zuhause wird gerade sorgfältig und mit viel Liebe zum Detail komplett saniert. Nutzen Sie die Gelegenheit, dass Sie jetzt noch bei der Innenausstattung Ihre individuellen Wünsche einbringen können. Für die Sanierung werden qualitative und dauerhafte Materialien eingesetzt und dabei nur regionale Handwerksbetriebe beauftragt. Der Innenausbau ist durchwegs modern und hochwertig geplant. Im Erdgeschoss befinden sich ein Gäste-WC, das Entrée mit Einbauschrank, die offene und optimal gestaltete Küche sowie der lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich. Abgerundet wird dieses Geschoss durch einen gemütlichen Balkon mit Sonnenstore, auf dem Sie die Abende ausklingen lassen können. Das Obergeschoss erreichen Sie über eine Wendeltreppe. Nebst dem Vorraum erwartet Sie hier eine Nasszelle und drei Schlafzimmer. Das Untergeschoss verfügt über ein weiteres Schlafzimmer, eine geräumige und beheizte Waschküche mit Dusche, einen Keller, ein Disponibel sowie einen beheizten Vorraum mit Heizungsraum. Die Gartenfläche ist überschaubar und wird pflegeleicht gestaltet. Dabei punktet der Aussenbereich mit zwei hübschen Sitzplätzen und einen grossen Balkon. Dank Ost-West-Ausrichtung ist eine optimale Besonnung des Hauses und der Parzelle gewährleistet. Dieses schmucke 5.5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus liegt in einem ruhigen und gepflegten Wohnquartier. Die Lage ist äusserst ruhig und kinderfreundlich. Im nahen Umkreis liegen Kindergarten, Schulen aller Altersklassen, Einkaufs- und Dienstleistungsmöglichkeiten, sowie ÖV-Verbindungen, die allesamt in bequemer Gehdistanz erreichbar sind. Einen Abstellplatz ist im Kaufpreis inbegriffen. Weitere Tiefgaragenplätze auf Anfrage. Dieses Haus eignet sich ideal für eine Kleinfamilie oder Paare, welche ein bezahlbares modern und komplett renoviertes Eigenheim suchen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne besprechen wir mit Ihnen die Einzelheiten und freuen uns, Ihnen dieses interessante Objekt persönlich zu zeigen.5CHF 965’000.–220m25.5ZiChapfweg 15, 5612 VillmergenSehr ruhige Lage direkt am Waldrand und LandwirtschaftszoneUnverbaubare Lage, Nähe Schulen und EinkaufBester Start für Wanderungen, Joggen und BikenKinderfreundlich, grosser Garten, gute Zufahrt Einzelgaragenbox neben dem Haus mit AbstellplatzWintergarten, Gartensitzplatz, Pergola, BalkonGrosser Keller, Hobbyraum, Waschküche, GartenhausCheminèe, Gäste WC, Bad WC, Neue Heizung Gas 2015Ausgebautes Dachgeschoss mit Dachflächen- und normalem FensternRenovationsbedarf, Kubatur 800m³, Parzelle Gebäude 517m²Parzellenanteil Garage 103m², BGF 220m², Keller BGF 73m²12CHF 1’338’000.–144m24.5Zi5612 VillmergenEinziehen und wohlfühlen. Diese stets gut unterhaltene Wohnperle besticht nicht nur durch die fantastische Lage am Rande von Villmergen, sondern auch durch das flache Grundstück mit Gartenparadies. Der grosszügige Eingangsbereich mit Garderobe bietet genügend Platz für Jacken und Schuhe und geleitet Sie über eine halbe Etage direkt in den gemütlichen Wohn- und Essbereich. Die geschlossene Küche bietet alles, was Sie benötigen, um ein köstliches Festmahl zu zubereiten. Der direkte Zugang zu Ihrem neuen Gartenparadies führt Sie über den gedeckten Sitzplatz. Hier sind erholsame Stunden garantiert. Im Obergeschoss werden Sie von der Galerie und zwei gemütlichen Schlafzimmern begrüsst, von welchen sich aus einem, zwei erstellen lassen. So erhalten Sie im Nu eine 5.5 Zimmer Wohnoase. Ein weiteres Schlafgemach sowie die beiden Nasszellen ergänzen diesen Familientraum optimal.Dieses ImmoSky - Angebot bietet Ihnen folgende "Mehrleistung"+ Hervorragende Bauweise mit Doppelschalenmauerwerk + Stets gut unterhalten+ Mehrere Sitzplätze sowie ein kleiner Balkon+ Geschlossene Küche+ Gemütliche Schlafräume mit der Möglichkeit ein Zimmer mehr zu gewinnen+ Galerie, als Arbeitsplatz nutzbar+ Sonnenverwöhnter GartenbereichVerpassen Sie nicht die Gelegenheit, eine freistehende Perle an bester Lage zu erwerben und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BremgartenPLZ von VillmergenWohnung & Haus kaufen 5612 (Villmergen)Weitere Immobiliensuchen in VillmergenWohnung & Haus mieten Villmergen|Wohnung mieten Villmergen|Haus mieten Villmergen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Villmergen|Parkplatz, Garage mieten Villmergen|Büro mieten Villmergen|Gewerbe mieten Villmergen|Wohnung kaufen Villmergen|Haus kaufen Villmergen|Bauland kaufen Villmergen|Mehrfamilienhaus kaufen Villmergen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Villmergen|Parkplatz, Garage kaufen Villmergen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Villmergen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG