URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-obfelden/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Obfelden | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Obfelden. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung kaufen in Obfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 492’000.–54m22.5ZiWolserstrasse 26, 8912 Obfeldenmeinwohntraum an der WolserstrasseWillkommen an der Wolserstrasse in Obfelden im Bezirk Affoltern am Albis. Die neue Überbauung mit 22 Eigentumswohnungen überzeugt mit zeitgemässer Architektur, die sich optimal ins Ortsbild einfügt und clever durchdachten Grundrissen. Die attraktive Gemeinde bietet Ihnen im Dorfkern diverse Einkaufsmöglichkeiten, das Schulhaus und weitere Angebote, welche bequem in Gehdistanz erreichbar sind.Die lichtdurchfluteten Wohnungen verfügen über Massivholz Eichenparkett in den Wohn- und Schlafräumen, sowie Fussbodenheizung. Selbstverständlich verfügen sämtliche Wohnungen über eine eigene Waschmaschine und Tumbler. Die Sitzplätze und Balkone sind grosszügig angelegt und ermöglichen durch die Verglasung einen ganzjährigen Genuss.Die Tiefgarage verfügt über hinreichend Parkplätze. Der Lift führt sie anschliessend direkt zu Ihrer Wohnung. Ihre Vorteile auf einen Blick:? modernes Wohnen in einer florierenden Gemeinde in der Kernzone? attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis? grosszügiges Ausbaubudget? individuell regulierbare Fussbodenheizung? schwellenlose Duschen? Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung? elektrische Lamellenstoren? Lift? Tiefgarage, Keller? grosse Balkonflächen, bzw. grosse Terrassenflächen mit Verglasung Verwirklichen Sie Ihren WohntraumGerne beraten wir Sie, damit Sie sich Ihrem persönlichen Wohntraum ein Stück näherkommen. Falls Sie sich frühzeitig für eine Wohnung entschieden haben, können Sie den Innenausbau mitbestimmen.7CHF 864’000.–104m24.5ZiWolserstrasse 26, 8912 Obfeldenmeinwohntraum an der WolserstrasseWillkommen an der Wolserstrasse in Obfelden im Bezirk Affoltern am Albis. Die neue Überbauung mit 22 Eigentumswohnungen überzeugt mit zeitgemässer Architektur, die sich optimal ins Ortsbild einfügt und clever durchdachten Grundrissen. Die attraktive Gemeinde bietet Ihnen im Dorfkern diverse Einkaufsmöglichkeiten, das Schulhaus und weitere Angebote, welche bequem in Gehdistanz erreichbar sind.Die lichtdurchfluteten Wohnungen verfügen über Massivholz Eichenparkett in den Wohn- und Schlafräumen, sowie Fussbodenheizung. Selbstverständlich verfügen sämtliche Wohnungen über eine eigene Waschmaschine und Tumbler. Die Sitzplätze und Balkone sind grosszügig angelegt und ermöglichen durch die Verglasung einen ganzjährigen Genuss.Die Tiefgarage verfügt über hinreichend Parkplätze. Der Lift führt sie anschliessend direkt zu Ihrer Wohnung. Ihre Vorteile auf einen Blick:? modernes Wohnen in einer florierenden Gemeinde in der Kernzone? attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis? grosszügiges Ausbaubudget? individuell regulierbare Fussbodenheizung? schwellenlose Duschen? Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung? elektrische Lamellenstoren? Lift? Tiefgarage, Keller? grosse Balkonflächen, bzw. grosse Terrassenflächen mit Verglasung Verwirklichen Sie Ihren WohntraumGerne beraten wir Sie, damit Sie sich Ihrem persönlichen Wohntraum ein Stück näherkommen. Falls Sie sich frühzeitig für eine Wohnung entschieden haben, können Sie den Innenausbau mitbestimmen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk AffolternPLZ von ObfeldenWohnung kaufen 8912 (Obfelden)Weitere Immobiliensuchen in ObfeldenWohnung & Haus mieten Obfelden|Wohnung mieten Obfelden|Haus mieten Obfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Obfelden|Parkplatz, Garage mieten Obfelden|Büro mieten Obfelden|Gewerbe mieten Obfelden|Haus kaufen Obfelden|Wohnung & Haus kaufen Obfelden|Bauland kaufen Obfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Obfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Obfelden|Parkplatz, Garage kaufen Obfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Obfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG