URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-ostermundigen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Ostermundigen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Ostermundigen. Bei homegate.ch findest Du 53 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 53 Treffer- Wohnung mieten in Ostermundigen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’020.–36m21.5ZiTopBesichtigungstermin Musterwohnung, n. V., Grubenstrasse, Grubenstrasse 14, 3072 OstermundigenErstvermietung Belano Zuhause - mitten in Ostermundigen. Wohnen mit Service und Dienstleistungen.Das Belano Zuhause in Ostermundigen ist ein Senioren- und Generationenwohnen, das Senioren, Singles, Familien und Paaren ein selbständiges, selbstbestimmtes und freiheitliches Leben ermöglicht. In drei Mehrfamilienhäusern beherbergt das Belano Zuhause in Ostermundigen 67 barrierefreie Mietwohnungen, eine Cafeteria, ein Atelier, ein Fitness-Raum sowie eine Bibliothek. Die Rezeption organisiert diverse Dienstleistungen und ärztliche sowie pflegerische Unterstützung nach Bedarf.Es erwartet Sie folgende Ausstattung:Gut bedienbare Küchen mit Backwagen, Nasszellen mit rutschfesten Bodenplatten, Videogegensprechanlage, elektronisches Schlüsselsystem mit Badge sowie elektronische Türen ermöglichen einen hindernisfreien Weg bis zu Ihrer Wohnungstüre. Die ganze Überbauung ist im Lea-Label Gold (www.lea-label.ch) ausgebaut. Im Weiteren ist die Überbauung im Minergie Standard ausgebaut und zertifiziert. Die Wohnungen verfügen über eine Komfortlüftung.Ein Garageneinstellplatz kann für CHF 140.- pro Monat dazu gemietet werden.Zuzüglich zum Mietpreis wird für jede Wohnung eine Dienstleistungspauschale von CHF 240.- erhoben.Die Dienstleistungspauschale ist ein integrierter Bestandteil des Mietvertrages und dient dazu, folgende Leistungen sicherzustellen: • Rezeptionsbetrieb 2 Std. von Montag-Samstag (ohne Feiertage) • Benutzung des Empfangs, der Cafeteria, der Bibliothek, des Ateliers und des Fitnessraumes • Reinigung der obengenannten Räume • WLAN in der ganzen Überbauung • Internetanschluss in jeder Wohnung • 1 Tablet pro Wohnung • Belano Zuhause App für alle wichtigen Informationen • Bonacasa Notrufservice während 24 Std. an 7 Tagen / Woche (bedienbar über Belano App) Die Gemeinde Ostermundigen gehört zur Agglomeration der Stadt Bern und liegt am Fuss des Ostermundigenbergs. Nebst Stadtnähe profitiert Ostermundigen von der natürlichen Umgebung und seiner ländlichen Lage im Naherholungsgebiet mit Wald und Wasser. Die Gemeinde zählt rund 18'000 Einwohnende und ist dank ruhigen Wohngebieten und besten Verkehrsverbindungen ein beliebter Wohnort. Infrastruktur, Dienstleistungsspektrum sowie Freizeitangebote sind sehr umfassend und erfüllen nahezu alle Bedürfnisse.Die Gemeinde entwickelt sich verkehrspolitisch zu einem wichtigen Standort. Der Dorfkern soll in den nächsten Jahren durch ein Tram direkt mit Bern verbunden werden.Weitere Informationen können Sie der angehängten Vermietungsdokumentation entnehmen.Haben wir Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’890.–79m23.5ZiTopBesichtigungstermin Musterwohnung, n. V., Grubenstrasse 14, 3072 OstermundigenErstvermietung Belano Zuhause - mitten in Ostermundigen. Wohnen mit Service und Dienstleistungen.Das Belano Zuhause in Ostermundigen ist ein Senioren- und Generationenwohnen, das Senioren, Singles, Familien und Paaren ein selbständiges, selbstbestimmtes und freiheitliches Leben ermöglicht. In drei Mehrfamilienhäusern beherbergt das Belano Zuhause in Ostermundigen 67 barrierefreie Mietwohnungen, eine Cafeteria, ein Atelier, ein Fitness-Raum sowie eine Bibliothek. Die Rezeption organisiert diverse Dienstleistungen und ärztliche sowie pflegerische Unterstützung nach Bedarf.Es erwartet Sie folgende Ausstattung:Gut bedienbare Küchen mit Backwagen, Nasszellen mit rutschfesten Bodenplatten, Videogegensprechanlage, elektronisches Schlüsselsystem mit Badge sowie elektronische Türen ermöglichen einen hindernisfreien Weg bis zu Ihrer Wohnungstüre. Die ganze Überbauung ist im Lea-Label Gold (www.lea-label.ch) ausgebaut. Im Weiteren ist die Überbauung im Minergie Standard ausgebaut und zertifiziert. Die Wohnungen verfügen über eine Komfortlüftung.Ein Garageneinstellplatz kann für CHF 140.- pro Monat dazu gemietet werden.Zuzüglich zum Mietpreis wird für jede Wohnung eine Dienstleistungspauschale von CHF 240.- erhoben.Die Dienstleistungspauschale ist ein integrierter Bestandteil des Mietvertrages und dient dazu, folgende Leistungen sicherzustellen: • Rezeptionsbetrieb 2 Std. von Montag-Samstag (ohne Feiertage) • Benutzung des Empfangs, der Cafeteria, der Bibliothek, des Ateliers und des Fitnessraumes • Reinigung der obengenannten Räume • WLAN in der ganzen Überbauung • Internetanschluss in jeder Wohnung • 1 Tablet pro Wohnung • Belano Zuhause App für alle wichtigen Informationen • Bonacasa Notrufservice während 24 Std. an 7 Tagen / Woche (bedienbar über Belano App) Die Gemeinde Ostermundigen gehört zur Agglomeration der Stadt Bern und liegt am Fuss des Ostermundigenbergs. Nebst Stadtnähe profitiert Ostermundigen von der natürlichen Umgebung und seiner ländlichen Lage im Naherholungsgebiet mit Wald und Wasser. Die Gemeinde zählt rund 18'000 Einwohnende und ist dank ruhigen Wohngebieten und besten Verkehrsverbindungen ein beliebter Wohnort. Infrastruktur, Dienstleistungsspektrum sowie Freizeitangebote sind sehr umfassend und erfüllen nahezu alle Bedürfnisse.Die Gemeinde entwickelt sich verkehrspolitisch zu einem wichtigen Standort. Der Dorfkern soll in den nächsten Jahren durch ein Tram direkt mit Bern verbunden werden.Weitere Informationen können Sie der angehängten Vermietungsdokumentation entnehmen.Haben wir Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 890.–1ZiBernstrasse 34B, 3072 OstermundigenAn attraktiver Lage mit besten Verkehrsanbindungen, vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine 1-Zimmerwohnung, welche Ihnen folgende Ausstattung bietet: • Wohn-/Schlafzimmer und Essbereich mit Parkettboden • Offene, moderne Küche mit Granitabdeckung und Geschirrspüler • Dusche/WC mit Plattenboden • Kellerabteil vorhanden • Personenaufzug • ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe Bei Bedarf können Einstellplätze für CHF 110.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin.1CHF 1’050.–53m22.5ZiTiefenmöslistrasse 3, 3072 Ostermundigensonnige und ruhige Lage - öV in der NäheGrosse Wohnung mit attraktivem Grundriss - grosszügige Küche mit Glaskeramikkochfeld - Eingangsbereich, Wohn- und Schlafzimmer mit Laminat - die Wohnung wird frisch gestrichen - ein Ersatz der Böden ist nach Rücksprache mit der Vermieterschaft möglich - zweckmässiges Badezimmer mit Badewanne (das Bidet wird entfernt) - sep. WC - Balkon - Kellerabteil - Garage kann zu monatlich Fr. 100.00 dazu gemietet werden5CHF 1’190.–3ZiRütiweg 108, 3072 OstermundigenDie gemütliche 3 Zimmerwohnung zeichnet sich durch Ihre gepflegte, kinderfreundliche & grüne Lage aus. WAS BIETET DIE WOHNUNG? • Bodenbeläge aus pflegeleichtem Parkett (Wohnzimmer) & modernem Laminat • Komfortable Küche mit Plättliboden • Balkon mit schöner Aussicht • Eigenes Kellerabteil • Waschküche zur Mitbenützung • Wenige Gehminuten zu Einkaufsmöglichkeiten etc. (Migros etc.) • Verkehrsgünstig gelegen • Parkplätze vorhanden Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin5CHF 1’190.–65m22.5ZiAlpenstrasse 6 d, 3072 OstermundigenSonnige und zentrale Lage - Einkaufsmöglichkeiten und öV in der Nähe - LiftHelle Wohnung mit attraktivem Grundriss - offene Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld, grossem Kühlschrank und separatem Gefrierschrank - grosser, offener Wohn- und Essbereich - geräumiger Eingangsbereich mit Einbauschrank - Badezimmer mit Badewanne - separates Réduit bietet zusätzlichen Stauraum - Wohnzimmer und Eingang mit Parkett - Schlafzimmer mit Vinyl - Malerarbeiten geplant - Balkon - Kellerabteil - Fotos sind typenähnlich5CHF 1’240.–52m23ZiGerbestrasse 33, 3072 OstermundigenDas 3-stöckige Mehrfamilienhaus mit 6 Wohnungen befindet sich in ruhiger und kinderfreundlicher Umgebung, sowie in der Nähe von diversen Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln. Wir vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine gemütliche 3-Zimmerwohnung mit folgender Ausstattung:- zweckmässig eingerichtete Küche mit Fenster - Bad mit Duschwanne und Fenster- Wohnzimmer mit Parkettboden- sonniger Balkon - kein LiftBei den Bildern handelt es sich um ein Vergleichsobjekt.Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins können Sie sich gerne mit dem jetzigen Mieter, Herr Schmuki, Tel. 079 276 76 25 in Verbindung setzen.1CHF 1’290.–86m23.5ZiTiefenmöslistrasse 3, 3072 Ostermundigensonnige und ruhige Lage - öV in der NäheHelle Wohnung mit attraktivem Grundriss - grosse Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und Novilon - Badezimmer mit Novilon und Badewanne - Korridor, Wohn-, Schlaf- und Kinderzimmer mit Laminat - Malerarbeiten können nach Rücksprache mit der Vermieterschaft vorgenommen werden - Balkon - Kellerabteil - Garage kann zu monatlich Fr. 105.00 dazu gemietet werden5CHF 1’290.–3ZiObere Zollgasse 56, 3072 OstermundigenDas 6-Familienhaus ist unmittelbar in der Nähe der öffentlichen Verkehrsmittel. Waschmaschine und Secomat stehen der Allgemeinheit zur Verfügung. Wir vermieten ab 1. September 2021 eine helle 3-Zimmerwohnung im 2. Stock, Diese verfügt über: - Parkett im Wohn- und Schlafzimmer- abgeschlossene Küche- modernes Badezimmer- Einbauschrank im Korridor- Keller und Estrich Abteil- Einen schönen BalkonBei Interesse freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme.Die Bilder sind nicht genau von dieser Wohnung. Die Wohnung sieht jedoch ähnlich aus.8CHF 1’295.–110m25.5ZiUnterdorfstrasse 27, 3072 OstermundigenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine grosszügige Wohnung, welche im 2. OG liegt und über folgende Vorzüge verfügt:- sonniger und grosszügiger Balkon - Parkettboden in Wohnzimmer/Korridor- Laminat in 4 Zimmern- Geschirrspüler- praktische Einbauschränke- ReduitGleichzeitig vermieten wir eine 5.5-Zimmerwohnung im 4.OG, ebenfalls befristet bis März 2022, für Fr. 1'295.00 inkl. Heiz- und Nebenkosten.Eine tolle Wohnung in der Natur und trotzdem zentral gelegen. In unserer familienfreundlichen Ueberbauung Lindendorf 2000 werden Sie sich bestimmt wohlfühlen. Eine zum Verweilen einladende Grünanlage mit grosszügigem Biotop und mit einer für Ueberbauungen ungewöhnlichen Flora und Fauna werden auch Sie überzeugen. Für Wellnessliebhaber stehen mehrere Saunen und Whirl-Pools zur Verfügung. Ein Partyraum mit Cheminée und eigener Küche wird Ihren sozialen oder gesellschaftlichen Anlässen gerecht werden. Für sportliche Anwohner haben wir auch vorgesorgt.Wir freuen uns, Sie für eine unverbindliche Besichtigung begrüssen zu dürfen.Links:www.ostermundigen.chwww.niederer.com6CHF 1’320.–51m22.5ZiBlankweg 26, 3072 OstermundigenWir vermieten per 01.08.2021 eine schöne sonnige 2.5-Zimmerwohnung im 2. OG. Die Liegenschaft befindet sich an optimaler und ruhiger Wohnlage. Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten wie auch öffentliche Verkehrsmittel sind in unmittelbarer Nähe.charmante 2.5-Zimmerwohnung mit grosszügigem Balkon • neueres Badezimmer mit Badewanne und Fenster • neuere moderne Küche • grosser Balkon mit schöner Aussicht • Laminatboden • Wandschränke • Kellerabteil Zusätzlich kann ein Einstellhallenplatz für mtl. Fr. 110.00 gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bei Fragen oder einer Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.8CHF 1’350.–55m23.5ZiRingstrasse 11a, 3072 OstermundigenSonnige, ruhige und zentrale Lage - Nähe Einkaufsmöglichkeiten und öV - Lift8CHF 1’360.–2.5ZiOberer Flurweg 126, 3072 OstermundigenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir an schöner und ruhiger Lage eine lichtdurchflutete 2.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG (ohne Lift). Das Mietobjekt verfügt zudem über folgende Vorzüge: • Parkett- und Plattenboden • moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld & Geschirrspüler • Badezimmer mit Wanne • sep. Toilette • grosszügiger Balkon mit Blick ins Grüne • Keller- und Estrichabteil für mehr Stauraum Die Bushaltestelle Hubel ist nur wenige Gehminuten entfernt. Auch das Dorfzentrum und der Bahnhof sind zu Fuss gut erreichbar.ACHTUNG: Die publizierten Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns noch heute an! Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin.7CHF 1’400.–59m23ZiFlurweg 58, 3072 Ostermundigensonnige, ruhige und zentrale Lage - Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel und Schulen befinden sich in der NäheFrisch sanierte Wohnung mit attraktivem Grundriss - offene und grosszügige Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und Plattenboden - modernes Badezimmer mit Badewanne und Plattenboden - Eingangsbereich mit neuem Garderobenschrank und Plattenboden - Wohn-, Schlaf- und Kinderzimmer mit neuem Vinyl - Balkon - Keller- und Estrichabteil - Ein Parkplatz kann für mtl. Fr. 35.00 und ein Hallenplatz für Fr. 100.00 hinzu gemietet werden4CHF 1’400.–3ZiGerbestrasse 24, 3072 OstermundigenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine helle 3-Zimmerwohnung. • abgeschlossene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler • Laminatböden in Wohn- und Schlafzimmer • Badezimmer mit Badewanne • Balkon und Kellerabteil vorhanden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Anfrage.7CHF 1’420.–67m23ZiSchiessplatzweg 26, 3072 OstermundigenWir vermieten am Schiessplatzweg 26 in Ostermundigen, eine gemütliche 3 Zimmer Wohnung im 2. Stock. Mit der Buslinie 10 erreichen Sie den Bahnhof Bern innert 20 Minuten. Die Bushaltestelle befindet 1 Gehminute von der Liegenschaft entfernt. Es kann Parkplatz für Fr. 50.- mtl., ein Tiefgaragenplatz Fr. 110.- mtl. oder eine Garagenbox für Fr. 120.- mtl. gemietet werden. Haben wir Sie neugierig gemacht? Gerne können Sie uns für einen ausführlichen Besichtigungstermin vor Ort kontaktieren: 058 252 60 00. Objekt: 502016CHF 1’426.–51m22ZiBlankweg 18, 3072 OstermundigenWir vermieten per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung eine moderne 2-Zimmerwohnung im Erdgeschoss.Ihr neues Zuhause überzeugt mit: • Parkettböden im Wohn- und Schlafzimmer • geschlossene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler • helles Bad mit Badewanne und Fenster • Wandschränke im Korridor für zusätzlichen Stauraum • grosszügiger Balkon • Kellerabteil • Lift • Parkplatz kann für CHF 60.-/Mt. dazugemietet werden Die Liegenschaft besticht durch die zentrale Lage. Sie ist optimal an den öffenlichen Verkehr sowie an den Individualverkehr angebunden. Einkaufsmöglichkeiten können bequem zu Fuss erreicht werden.Ein Aussenparkplatz kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.8CHF 1’430.–55m23.5ZiRingstrasse 11, 3072 Ostermundigensonnige, ruhige und zentrale Lage - Nähe Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öV - Lifthelle und charmante Wohnung - die Küche wurde im Jahr 2018 saniert - Badezimmer mit Badewanne - die Zimmer sind mit Laminat ausgestattet - die Wände werden vor der Neuvermietung gestrichen - Balkon6CHF 1’430.–69m23.5ZiBernstrasse 85, 3072 OstermundigenDie gepflegte Liegenschaft befindet sich in der Nähe von diversen Einkaufsmöglichkeiten wie z.B. Denner und Metzgerei (1 Minute Fussweg). Das Stadtzentrum ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln in 20 Minuten erreichbar. Die Überbauung "Zentrum Ostermundigen" ist ruhig und sehr kinderfreundlich. Der Kindergarten befindet sich ebenfalls in der Siedlung.Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine schöne 3.5-Zimmer-Wohnung mit folgender Ausstattung:- moderne Küche mit Glaskeramik, Granitabdeckung, Geschirrspüler und Essecke- Wohn- und Schlafräume mit Parkettboden- Küche, Bad und Korridor mit Plattenboden- Nasszelle mit Badewanne- Einbauschränke im Korridor- Balkon- Kellerabteil vorhanden- kein Lift- Fotos sind von einem VergleichsobjektHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei uns. Wir freuen uns über Ihren Anruf!5CHF 1’450.–70m23.5ZiUnterdorfstrasse 2, 3072 OstermundigenDas 13-stöckige Hochhaus liegt an sehr zentraler Lage im Zentrum von Ostermundigen. Die Liegenschaft befindet sich in der Nähe von Einkaufsmöglichkeiten wie z.B. Denner und Metzgerei (1 Minute Fussweg). Das Stadtzentrum ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln in 20 Minuten erreichbar. Die Überbauung "Zentrum Ostermundigen" ist ruhig und sehr kinderfreundlich. Der Kindergarten befindet sich ebenfalls in der Siedlung.Nach Vereinbarung vermieten wir eine 3.5-Zimmer-Wohnung. Das Objekt verfügt über folgende Ausstattung:- Küche mit Essecke- Wohnzimmer mit Parkettboden- Schlafzimmer mit Laminatboden- PVC-Plattenboden in der Küche und im Badezimmer- Nasszelle mit Badewanne- Einbauschrank und Reduit im Korridor- Balkon vorhanden- Kellerabteil- Lift vorhanden- Fotos sind von einem VergleichsobjektHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf! Wir freuen uns über Ihren Anruf.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von OstermundigenWohnung mieten 3072 (Ostermundigen)Weitere Immobiliensuchen in OstermundigenWohnung & Haus mieten Ostermundigen|Haus mieten Ostermundigen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Ostermundigen|Parkplatz, Garage mieten Ostermundigen|Büro mieten Ostermundigen|Gewerbe mieten Ostermundigen|Wohnung kaufen Ostermundigen|Haus kaufen Ostermundigen|Wohnung & Haus kaufen Ostermundigen|Bauland kaufen Ostermundigen|Mehrfamilienhaus kaufen Ostermundigen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Ostermundigen|Parkplatz, Garage kaufen Ostermundigen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Ostermundigen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG