URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-reiden/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Reiden | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Reiden. Bei homegate.ch findest Du 29 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 29 Treffer- Wohnung mieten in Reiden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’260.–53m22.5ZiTopParkweg 10, 6260 ReidenIn der Wohnüberbauung am Parkweg in Reiden vermieten wir nach Vereinbarung eine grosszügige, moderne Wohnung im EG mit Gartensitzplatz mit wunderbarem Ausblick. Lassen Sie sich von folgenden Vorzügen überzeugen:- Plattenboden in der Küche und im Bad/WC- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer sowie Korridor- Offene Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler und Kombisteamer (V-Zug-Geräte)- Waschmaschine und Tumbler (Zanussi) im Badezimmer- Lichtkuppel im Bad- Sitzplatz- Wandschrank/Garderobe- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Grosszügiges, helles Zimmer- Kellerabteil -GartensitzplatzIn unmittelbarer Nähe finden Sie Einkaufsmöglichkeiten wie Migros und Coop. Bis zum Freibad haben Sie zu Fuss lediglich 15min. Die Autobahneinfahrt Reiden/Zofingen befindet sich nur einen KM von der Liegenschaft entfernt. Die Schule ist nur ca. 10min. zu Fuss entfernt. Die gepflegte Liegenschaft profitiert den ganzen Tag von der Sonne.Auf Wunsch kann zusätzlich ein Einstellplatz (CHF 125.- p. Mt.) dazu gemietet werden.Haben wir Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin. Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’550.–85m23.5ZiTopParkweg 10, 6260 ReidenIn der Wohnüberbauung am Parkweg in Reiden vermieten wir eine grosszügige, moderne Gartenwohnung. Lassen Sie sich von folgenden Vorzügen überzeugen:- Plattenboden in der Küche, sowie im Bad/WC und in der Dusche/WC- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer sowie im Korridor- Offene Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler (V-Zug-Geräte)- Waschmaschine und Tumbler (Zanussi) in der Dusche/WC- Badezimmer mit Tageslicht- Sitzplatz mit Beleuchtung- Grosszügiger Wandschrank/Garderobe- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Grosszügige, helle Zimmer- Kellerabteil Die Fotos sind typenähnlich und können deshalb abweichen.In unmittelbarer Nähe finden Sie Einkaufsmöglichkeiten wie Migros und Coop, einen Metzger, ein Blumenhaus, wie auch ein Coiffeur. Bis zum Freibad haben Sie zu Fuss lediglich 15min. Die Autobahneinfahrt Reiden/Zofingen befindet sich nur einen KM von der Liegenschaft entfernt. Die Schule ist nur ca. 10min. zu Fuss entfernt. Weiter bietet Ihnen Reiden die Luzerner Kantonalbank, wie auch ein Migrosoutlet, Landi, das Alters- und Pflegezentrum und vieles mehr. Die gepflegte Liegenschaft profitiert den ganzen Tag von der Sonne.Einstellplätze können für CHF 125.- dazu gemietet werden. Auch können Bastelräume für noch mehr Platz dazu gemietet werden für CHF 90.- im Monat.Haben wir Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin. Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’760.–99m24.5ZiTopParkweg 12D, 6260 ReidenIn der Wohnüberbauung am Parkweg in Reiden vermieten wir eine grosszügige und moderne Wohnung im dritten Stock. Lassen Sie sich von folgenden Vorzügen überzeugen:- Plattenboden in der Küche, sowie im Bad/WC und in der Dusche/WC- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer und Korridor- Offene Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler (V-Zug-Geräte)- Waschmaschine und Tumbler (Zanussi) in der Dusche/WC- Balkon mit Beleuchtung- Grosszügiger Wandschrank/Garderobe- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Grosszügige, helle Zimmer- Kellerabteil Die Fotos sind typenähnlich und können abweichen.In unmittelbarer Nähe finden Sie Einkaufsmöglichkeiten wie Migros und Coop, einen Metzger, ein Blumenhaus, wie auch ein Coiffeur. Bis zum Freibad haben Sie zu Fuss lediglich 15min. Die Autobahneinfahrt Reiden/Zofingen befindet sich nur einen KM von der Liegenschaft entfernt. Die Schule ist nur ca. 10min. zu Fuss entfernt. Weiter bietet Ihnen Reiden die Luzerner Kantonalbank, wie auch ein Migrosoutlet, Landi, das Alters- und Pflegezentrum und vieles mehr. Die gepflegte Liegenschaft profitiert den ganzen Tag von der Sonne.Einstellplätze können für CHF 125.- dazu gemietet werden.Haben wir Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin. Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’000.–70m23ZiHauptstrasse 30B, 6260 ReidenWir vermieten wir diese preiswerte 3-Zimmer-Dachwohnung.Die Wohnung bietet folgende Vorteile: • Attraktiver Preis • praktischer Grundriss • Parkett in Wohn- und Schlafbereich • Badezimmer mit Duschwanne • Reduit für zusätzliche Stauraum • helle Kücheneinrichtung • Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe • Tolle ÖV-Anbindung • Aussenabstellplatz für CHF 30.-/Monat Sind Sie interessiert? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.8CHF 1’080.–2.5ZiPfaffnauerstrasse 21, 6260 ReidenSind Sie auf der Suche nach einer modernen, preiswerten Wohnung an zentraler Lage? Bei diesem Angebot stimmt alles.Wohnung:- Moderne Wohnung im Hochparterre- Wohnbereich mit hochwertigem Parkett, Schlafzimmer mit schönem Laminat- Badezimmer mit Dusche- Grosser, gemütlicher Balkon- Gut schallisoliert- Nebenräume mit viel Stauraum (eigener Keller und Estrich)Wohnlage:- Zentrale Lage- Diverse Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz- Bushaltestelle in unmittelbarer Nähe- Bahnhof in wenigen Gehminuten erreichbar- Nähe AutobahnanschlussParken:- Ein Aussenabstellplatz kann für CHF 50 pro Monat dazu gemietet werdenWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’090.–3ZiWiggerblock A, 6260 ReidenWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung eine schöne, helle 3-Zimmer-Wohnung im 1.OG. in saniertem Gebäude. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Helle Räume • Moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank • Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne • Einbauschränke im Korridor • Plattenboden in der Küche und Bad • Laminatboden in den Wohn- und Schlafräumen • Autoabstellplatz oder Garage kann dazu gemietet werden Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe. In wenigen Minuten ist die Autobahn erreichbar. Geniessen Sie den Feierabend in der nahegelegenen Natur. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigung-Termins an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 1’100.–3.5ZiFriedmattstrasse 11a, 6260 ReidenSind Sie auf der Suche nach einem gemütlichen Zuhause in Gehdistanz zum Bahnhof? Dann wird Sie diese Wohnung überzeugen.Wohnung: • Helle und offene Räume mit Parkett und Laminatboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem Plattenboden • Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht • Praktische Einbauschränke • Gemütlicher Balkon beim Wohnzimmer und kleiner Balkon bei der Küche Wohnlage: • Öffentlicher Verkehr in Gehdistanz • Autobahnanschluss in alle Richtungen • Nahe Einkaufsmöglichkeiten Parken: • Ein Aussenabstellplatz kann für CHF 30.00 pro Monat dazu gemietet werden Haben Sie Fragen oder wünschen Sie eine unverbindliche Besichtigung? Wir sind gerne für Sie da.10CHF 1’100.–3ZiFeldstrasse 15, 6260 ReidenIn Reiden vermieten wir per sofort eine gemütliche 3-Zimmerwohnung im 2.OG (ohne Lift). Für Ihre Wohnqualität: -Küche mit grossem Kühlschrank und viel Stauraum -In der Küche hat es Platz für ein Esstisch -Grosser Wandschrank im Schlafzimmer -Garderobe im Korridor -Lichtdurchflutete Wohnung -Bad mit einer Badewanne -Kellerabteil -Balkon Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung.8CHF 1’150.–76m23ZiWiggerblock B, 6260 ReidenAn zentraler, doch sehr ruhiger Lage vermieten wir eine grosszügige 3-Zimmerwohnung mit folgenden Vorteilen:- Praktische Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Fenster- Badezimmer mit Badewanne/Duschvorrichtung - Helles Wohnzimmer mit neuem Parkettboden und direktem Zugang zum Balkon- Neuer, hochwertiger Parkettboden auch in beiden Zimmer- Neuer, heller Vinylboden in Küche, Nasszelle und Korridor- Grosszügiger Korridor- Ganze Wohnung neuer Anstrich - Sep. Kellerabteil- Schöner Garten mit Spielplatz- Veloraum im UGEine Garage und/oder Parkplatz kann für CHF 100.-/Monat resp. 50.-/Monat dazu gemietet werden.Diese Wohnung ist absolut optimal gelegen! Einkaufsmöglichkeiten wie Coop Supermarkt, Migros Supermarkt, Denner, Drogerie, Coiffeur, Metzger usw., Bahnhof/Bushaltestelle, Post, Bank sind in 5 Gehminuten erreichbar. Der Wald für Ausflüge zu Fuss oder mit dem Bike usw. ist gleich nebenan.Das Sportzentrum (Hallen- und Freibad, Sportanlagen) befindet sich in der Nähe.Die Städte Zürich/Bern/Luzern sind mit dem nahen Autobahnanschluss der A1/A2 innert 40 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an, damit wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können.5CHF 1’160.–4ZiHauptstrasse 70, 6260 ReidenDiese 4-Zimmerwohnung für maximal 4 Personen liegt sehr zentral und befindet sich im dritten Stockwerk des 12-Familienhauses. Zur Wohnung gehören ausserdem ein Keller- und ein Estrichabteil sowie ein Balkon. Die Einkaufszentren sind bequem zu Fuss erreichbar. Die öffentlichen Verkehrsmittel sowie die Schulen sind ebenfalls in der Nähe. Zudem verfügt Reiden über eine eigene Autobahnauffahrt auf die A2. Interessenten melden sich für eine Besichtigung bei der Verwaltung F. Fischer AG, Herr Hofer Micha: 041 933 14 44. S. E. & O.12CHF 1’190.–55m23ZiOberdorfstrasse, 2, 6260 ReidenDie 2019, liebevoll und modern, Totalsanierte 3,5 Zimmerwohnung liegt an Toplage Zentral in Reiden direkt am Sonnenkreisel. Die Wohnung verfügt in allen Zimmern und der Küche über einen hochwertigen und robusten Vynil Boden (2020). Im Bad ist ein hochwertiger Plattenboden (Stein) verlegt. Die Küche ist mit Geschirrspüler, Keramikherd und Backofen, Dampfabzug sowie einem sehr grossen Kühlschrank und Tiefgefrierer ausgestattet. Alles Neugeräte vom März 2019. Im Bad hat es neben einer schönen Badewanne einen praktischen Waschturm mit Waschmaschine und Wäschetrockner. Die Bushaltestelle "Sonne" ist keine 50m entfernt und der Bahnhof Reiden mit regelmässigen Verbindungen nach Olten oder Luzern liegt in 10min Gehdistanz. Die Autobahnausfahrt ist nur 1Km von der Liegenschaft entfernt. Einkaufsmöglichkeiten finden Sie gleich vis a vis im Coop- oder der Migros. Diverses Kleingewerbe, Gemeindeverwaltung, Banken, Restaurants, etc. sind in unmittelbarer Nähe. Ein schön besonntes Terrassenabteil gehört zur Wohnung. Eine Garage (CHF 80.-) kann zur Wohnung dazu gemietet werden. Haustiere sind nicht erlaubt. Für eine Besichtigung kontaktieren Sie bitte Herrn Fabian Zimmermann per: E-Mail: zimmermann@wohnplus.ch oder Tel: 079 535 86 67 Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin11CHF 1’250.–65m23ZiHauptstrasse 31, 6260 ReidenIhr gemütlicher Rückzugsort nach einem langen TagPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese wunderschöne, frisch renovierte 3-Zimmer-Maisonette-Wohnung mitten im Herzen von Reiden:Wohnen: • Grosszügiger Grundriss • Angenehm helle und hohe Wohnräume • Offene Küche mit Essbereich • Modernes Bad mit Duschkabine • Galerie mit gemütlicher Dachschräge und Dachbalken • Neue Dämmung in Dach und Wänden (angenehmes Raumklima zu jeder Jahreszeit) • Schallisolierte Fenster • Eigenes Kellerabteil • Gartensitzplatz zur Mitbenützung • Waschküche / Trocknungsraum zur Mitbenützung Parken: • Parkplatz CHF 60.-/Mt. Lage: • Im Zentrum von Reiden • Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Umgebung • Bushaltestelle und Bahnhof SBB in wenigen Gehminuten erreichbar • Autobahnanschluss A2 Reiden in wenigen Fahrminuten erreichbar10CHF 1’280.–95m24.5ZiRenzligenstrasse 3a, 6260 ReidenIn gepflegtem 8-Familienhaus mit schöner Umgebung, nähe Schwimmbad, ideal für Familien, grosszügiges Wohnzimmer, grosse Wohnküche mit Geschirrspüler, Einbauschränke im Korridor, Balkon (Abendsonne), Laminatböden, Separat-WC, Kellerabteil.Parkplätze in Einstellhalle Fr. 90.--/Monat6CHF 1’280.–65m22.5ZiParkweg 8C, 6260 ReidenIn der Wohnüberbauung am Parkweg in Reiden vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine grosszügige, moderne 2.5-Zimmer-Gartenwohnung. Lassen Sie sich von folgenden Vorzügen überzeugen:- Plattenboden in der Küche, sowie im Bad/WC- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer sowie Korridor- Offene Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler (V-Zug-Geräte)- Waschmaschine und Tumbler (Zanussi) im Bad- Sitzplatz mit Beleuchtung- Grosszügiger Wandschrank/Garderobe- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Grosszügiges, helles Zimmer- Kellerabteil In unmittelbarer Nähe finden Sie Einkaufsmöglichkeiten wie Migros und Coop, einen Metzger, ein Blumenhaus, wie auch ein Coiffeur. Bis zum Freibad haben Sie zu Fuss lediglich 15min. Die Autobahneinfahrt Reiden/Zofingen befindet sich nur einen KM von der Liegenschaft entfernt. Die Schule ist nur ca. 10min. zu Fuss entfernt. Weiter bietet Ihnen Reiden die Luzerner Kantonalbank, wie auch ein Migrosoutlet, Landi, das Alters- und Pflegezentrum und vieles mehr. Die gepflegte Liegenschaft profitiert den ganzen Tag von der Sonne.Einstellplätze können für CHF 125.- dazu gemietet werden. Auch können Bastelräume für noch mehr Platz dazu gemietet werden für CHF 90.- im Monat.Haben wir Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin. Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.10CHF 1’300.–4.5ZiDorfstrasse 11, 6260 ReidenSind Sie auf der Suche nach einer modernen Wohnung an idyllischer Lage?Wir vermieten per sofort folgende Wohnungen:Dorfstrasse 11, Reidermoos:4.5-Zimmerwohnung 1.OGDorfstrasse 9, Reidermoos:4.5-Zimmerwohnung 2.OGWohnung: • Helles Wohnzimmer mit Laminat • Pflegeleichter Plattenboden in Küche, Bad und Eingangsbereich • Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld • Modernes Badezimmer mit Tageslicht • Grosser Eingangsbereich mit praktischen Einbauschränken • Balkon mit schöner Aussicht ins Juragebirge Wohnlage: • Nahe Autobahnanschluss in alle Richtungen • Ruhiges, familienfreundliches Quartier Parken: • Eine Garage kann für CHF 140 pro Monat dazu gemietet werden • Ein Aussenparkplatz kann für CHF 30 pro Monat dazu gemietet werden Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Sie9CHF 1’355.–75m23.5ZiRenzlingenstrasse 5a, 6260 ReidenAb sofort ist diese gemütliche 3.5-Zimmer-Wohnung zur Verfügung. Die Wohnung ist sehr hell und befindet sich in einem ruhigen, familienfreundlichen Quartier nahe an Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und dem Schwimmbad Reiden. Sie ist für eine kleine Familie oder für ein Paar geeignet. Eine grosse, separate Küche mit Platz für einen gemütlichen Essplatz, zwei grosse Zimmer und ein heller Wohnraum sind Teil der Wohnung. Ebenfalls hat es Einbauschränke und ein Gäste WC. Ein kleiner Balkon lädt zum Verweilen ein. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosse Zimmer • ruhige Lage • ländliche Umgebung • Schulen, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • Garagenparkplatz (120.-) und Aussenparkplatz (50.-) zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 1’375.–74m23.5ZiRenzligenstrasse 7, 6260 ReidenWir vermieten eine familienfreundliche 3.5-Zimmerwohnung ab sofort oder nach Vereinbarung. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: - Küche mit Glaskeramik- Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden- Badezimmer mit Badewanne- lichtdurchflutete und grosszügig geschnittene Räume- Balkon- eigenes Kellerabteil- Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden (CHF 100.00/Monat)Die Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung. * Profitieren Sie von unserer Aktion! * Beim Abschluss eines Mietvertrages über mindestens 12 Monate schenken wir Ihnen den ersten Netto-Mietzins!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns noch heute. Wir freuen uns auf Sie.Bei den Fotos handelt es sich um eine typähnliche Wohnung.8CHF 1’390.–80m24ZiOberdorfstrasse 10, 6260 ReidenDie Liegenschaft liegt sehr ruhig und zentral gelegen in Reiden. Einkaufsmöglichkeiten, die Schule oder der Autobahnanschluss sind in wenigen Minuten erreichbar. Die herrliche Aussicht und die Besonnung der Dachterrasse wird Sie begeistern! Die Wohnung verfügt über eine neue Küche (Glaskeramik und Geschirrspüler) sowie ein neues Bad mit Badewanne. Der Eichen-Riemenparkett wurde ebenfalls neu verlegt. Der Einbauschrank verfügt über den nötigen Stauraum. Eine Garage mit automatischem Tor kann dazugemietet werden für Fr. 120.00. Wenn ein Parkplatz gewünscht wird, könnte dieser beim naheliegenden Schulhaus über die Gemeinde für Fr. 50.00 gemietet werden. Es ist kein Lift vorhanden. Nutzen Sie dieses sehr gute Preis-/Leistungsverhältnis dieser komplett neurenovierten Attika. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 1’400.–90m23.5ZiParkweg 4C, 6260 ReidenHier lässt es sich wohnenAm Parkweg geniessen Sie die Vorteile einer idealen Wohnlage für Berufstätige und Familien. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV sind bequem zu Fuss erreichbar. Mit dem direkten Autobahnanschluss sind Städte wie Zürich, Bern und Luzern gut erreichbar. Reiden und Umgebung bieten Ihnen zudem ein sehr schönes Naherholungsgebiet.Ihr neues ZuhauseWir vermieten eine tolle 3.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss. Die Wohnung ist sehr hell, offen und grosszügig gestaltet.Im Schlafzimmern befindet sich Parkett, der Ess- und Wohnraum sowie Küche, Badezimmer und das separate WC mit Dusche sind mit einem zeitlosen Plattenboden ausgestattet.Die Nischenküche ist mit allen gängigen Apparaten inkl. Geschirrspüler ausgestattet, sie verfügt über eine Granitabdeckung sowie eine Unterbaubeleuchtung. Der grosse Balkon lädt zum Verweilen ein.Parkplatzangebot:Einstellhallenplatz Fr. 110.00|MonatBei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen. Die Einrichtung|Aufteilung entnehmen Sie aus dem Grundrissplan.Lassen Sie sich begeistern......von einer schönen familienfreundlichen Umgebung.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.6CHF 1’410.–50m22.5ZiParkweg 8C, 6260 ReidenIn der Wohnüberbauung am Parkweg in Reiden vermieten wir nach Vereinbarung eine grosszügige, moderne Attikawohnung mit wunderbarem Ausblick. Lassen Sie sich von folgenden Vorzügen überzeugen:- Plattenboden in der Küche und im Bad/WC- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer sowie Korridor- Offene Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler und Kombisteamer (V-Zug-Geräte)- Waschmaschine und Tumbler (Zanussi) im Badezimmer- Lichtkuppel im Bad- 2 Terrassen mit Beleuchtung laden ein zum erholen- Wandschrank/Garderobe- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Grosszügiges, helles Zimmer- Kellerabteil In unmittelbarer Nähe finden Sie Einkaufsmöglichkeiten wie Migros und Coop. Bis zum Freibad haben Sie zu Fuss lediglich 15min. Die Autobahneinfahrt Reiden/Zofingen befindet sich nur einen KM von der Liegenschaft entfernt. Die Schule ist nur ca. 10min. zu Fuss entfernt. Die gepflegte Liegenschaft profitiert den ganzen Tag von der Sonne.Auf Wunsch kann zusätzlich ein Einstellplatz (CHF 125.- p. Mt.) dazu gemietet werden.Haben wir Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin. Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion WillisauPLZ von ReidenWohnung mieten 6260 (Mehlsecken, Reiden, Reidermoos, Hintermoos)Weitere Immobiliensuchen in ReidenWohnung & Haus mieten Reiden|Haus mieten Reiden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Reiden|Parkplatz, Garage mieten Reiden|Büro mieten Reiden|Gewerbe mieten Reiden|Wohnung kaufen Reiden|Haus kaufen Reiden|Wohnung & Haus kaufen Reiden|Bauland kaufen Reiden|Mehrfamilienhaus kaufen Reiden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Reiden|Parkplatz, Garage kaufen Reiden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Reiden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG