URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-flawil/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Flawil | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Flawil. Bei homegate.ch findest Du 47 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 47 Treffer- Wohnung mieten in Flawil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 770.–1ZiLindenstrasse 18, 9230 FlawilWir vermieten per sofort eine neu sanierte und heimelige 1-Zimmerwohnung mit einem attraktiven Grundriss.Die Wohnung verfügt über:Küche:-moderne KüchengeräteBadzimmer:-Dusche, WC und LavaboBoden:-mit Laminat verlegtKellerabteil vorhandenallgemeine Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler Auf Wunsch kann einen Garage für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden.Das könnte Ihre Traum Wohnung sein.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.P.S. 2 ZWG 3- ZWG oder 4.-ZWG auch vorhanden5CHF 790.–1ZiUnterstrasse 15, 9230 FlawilWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung diese 1.0-Zi. Wohnung. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- offene Küche ohne Geschirrspüler- neuwertiges Bad- Bodenbeläge Laminat/Platten- Balkon- Estrichabteil Die Bushaltestelle ist 20m entfernt. Der Bahnhof Flawil ist mit dem Bus innert 15 Minuten erreichbar. Mit dem Auto oder mit dem Bus gelangt man in unter 10 Minuten zum nächsten Supermarkt. Interessiert? Ihr Anruf freut uns!6CHF 795.–33m21.5ZiRuhbergstrasse 32, 9230 FlawilAn schöner erhöhter Lage in Flawil vermieten wir diese gemütliche und ruhig gelegene Wohnung. Die Wohnung bietet Ihnen: • Parkettboden im Wohn-/ Schlafbereich • helle Küche mit Glaskeramikherd • modernes Badezimmer mit Badewanne • Balkon mit wunderschöner Aussicht • Lift • Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in Kürze erreichbar Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 820.–22m21ZiUnterstrasse 23, 9230 FlawilWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese attraktive Wohnung, welche Ihnen folgende Ausstattung bietet: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • moderne Küche, mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • modernes Badezimmer, mit pflegeleichten Bodenplatten und Badewanne • geräumiger Wohnbereich • Wandschrank • grosszügiger Balkon • kein Lift Diverse Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann rufen Sie für einen Besichtigungstermin an.5CHF 823.–22m21ZiUnterstrasse 21, 9230 FlawilDiese kleine aber attraktive Wohnung, bietet Ihnen folgende Ausstattung: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • moderne Küche, mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • modernes Badezimmer, mit pflegeleichten Bodenplatten und Badewanne • geräumiger Wohnbereich • grosszügiger Balkon • Estrich • kein Lift Die Bilder sind von einer ähnlichen Wohnung.Diverse Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann rufen Sie für einen Besichtigungstermin an.10CHF 895.–38m22.5ZiSt. Gallerstrasse 63, 9230 FlawilEine Gemütliche und Moderne 2.5 Dachwohnungen vermieten wir zur sehr günstigem Preis.Die Küche mit:? Glaskeramikherd? Geschirrspülmaschine? Kühlschrank inkl. Gefrierschrank? Boden aus KeramikKorridor, Wohn- und Schlafzimmer mit Keramikplatten.Das Badzimmer mit mit üblichem Komfort.SchlafzimmerDas Wohn.- und Schlafzimmer mit Laminat. Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin oder Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.7CHF 900.–53m22ZiOberbotsbergstrasse 48, 9230 FlawilWir vermieten an beliebter Wohnlage eine helle 2-Zimmerwohnung mit grosszügigem Balkon. Die Wohnung verfügt nebst einem originellen Grundriss über: - Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Badezimmer mit Badewanne- Einbauschrank im Korridor- sonniger Balkon- Kellerabteil- Lift vorhandenEin Einstellplatz in der Tiefgarage kann für CHF 125.00/Mt. dazu gemietet werden. Die Liegenschaft befindet sich in einer ruhigen und gepflegten Umgebung. Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe zur Liegenschaft.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Musterbilder handelt, welche den Ausbaustandard zeigen. Besten Dank für Ihr Verständnis.8CHF 1’050.–44m22ZiBirkenstrasse 4, 9230 FlawilWir vermieten an der Birkenstrasse 4 in Flawil eine gemütliche, helle und preiswerte 2-Zimmerwohnung. Die moderne Küche verfügt über einen Kühlschrank, Backofen, Kochherd mit Dampfabzug und ausreichend Schränken. Die Wohnung ist auf einem sehr modernen Stand. Im Wohnzimmer und den Schlafräumen ist schöner Parkett verlegt. Die Liegenschaft befindet sich an einer sehr ruhigen und zentralen Lage. Dies bietet eine vielfältige Infrastruktur für Einkauf, Ausbildung und Freizeit und ein sehr gut ausgebautes Verkehrssystem für den öffentlichen und privaten Verkehr verfügt. Das Spital Flawil und die Einkaufsstrasse sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Konnten wir Ihr Interesse wecken oder haben Sie Fragen zum Mietobjekt, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.10CHF 1’090.–68m23ZiHerrensbergstrasse 40, 9230 FlawilIm schönen Flawil vermieten wir eine helle 3-Zimmer-Wohnung mit Balkon in sehr kinderfreundlichem, ruhigem Quartier. Die Wohnung verfügt über einen grosszügigen Grundriss sowie:- Laminat- und Plattenboden- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad mit Badewanne - Zusätzlichen Stauraum bieten die Einbauschränke im EingangsbereichEin Einstellhallenplatz oder Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden.Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch3CHF 1’090.–2.5ZiDegersheimerstrasse 15, 9230 FlawilWir vermieten diese schöne, helle 2 ½ Zimmer-wohnung in Flawil:Die Wohnung hat folgendes zu bieten:- Praktischer Grundriss mit hellen Räumen- Einbauküche mit Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramik und Kühlschrank- Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank Badwanne und Wandschrank- Wohn- und Schlafbereiche mit Laminat- Balkon mit Sonnenstore für gemütliche Stunden- Einbauschrank im Eingangsbereich- Wohnungseingangstüre mit Sicherheitsschloss und Spion- KellerabteilNebst der zentralen Lage sind das kulturelle Angebot, die Einkaufsmöglichkeiten und die Freizeitaktivitäten die Stärken von Flawil.Die Liegenschaft liegt an zentraler Lage. Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufmöglichkeiten sind in wenigen Schritten bequem zu Fuss erreichbar.Haben wir Ihr Interesse gweckt? Rufen Sie uns an.13CHF 1’165.–87m24.5ZiMühlebachstrasse 16, 9230 FlawilIn Flawil, einer verkehrstechnisch gut erschlossenen Gemeinde mit ländlichem Charme, vermieten wir per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine geräumige 4 1/2-Zimmer-Wohnung mit grossem Balkon (ca. 11 m2, Richtung Südwesten). Die Wohnung wird über einen geräumigen Flur verbunden, der Platz für eine kleine Garderobe bietet. Die moderne Küche mit Granitabdeckung verfügt über einen Geschirrspüler, einen Backofen und einen grossen Kühlschrank. Zusätzlich befindet sich ein geräumiger Wandschrank in der Küche und es besteht Platz für einen kleinen Esstisch. Die drei gut geschnittenen Zimmer bekommen neue Vinylböden. Die Zimmer sowie der Rest der Wohnung werden frisch gestrichen. Im Wohnzimmer ist Parkett ausgelegt, der zum Einzug hin abgeschliffen wird. Der grosszügige Balkon mit pflegeleichtem Steinboden ist ideal, um sich eine kleine Wohlfühloase mit Blick aufs Grüne einzurichten. Die grosse Fensterfront zum Balkon lässt viel Tageslicht ins Wohnzimmer. Das Badezimmer verfügt über ein Fenster, ein Lavabo mit Spiegelschrank und eine Duschbadewanne. Im Badezimmer sind pflegeleichte Keramikplatten verlegt. Es befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe sowie ein vielseitiges Naherholungsgebiet mit reizvollen Ausflugszielen. Autobahnanschluss Uzwil ca. 5 km entfernt, Bushaltestelle Botsberg in der Nähe, Bahnhof (SBB) ca. 1,6 km entfernt bzw. 5 Min. per Bus (Wil oder St. Gallen in je ca. 15 Min. per Bahn erreichbar, Winterthur in ca. 35 Min.). Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren. Weitere Objekte finden Sie unter www.bodag.ch.5CHF 1’185.–3ZiBahnhofstrasse 22, 9230 FlawilSie suchen eine hübsche und stilvolle Wohnung an zentraler Lage, möchten zu Fuss Ihre Einkäufe erledigen und den Bahnhof in einer Minute erreichen? Dann ist dieses 3-Zimmer-Bijoux genau das Richtige für Sie!- Helles Wohnzimmer mit speziellem Grundriss- Moderne Küche mit viel Stauraum- Grosser Korridor mit ausreichend Raum für Ihre Ideen- Schöner Parkettboden in allen Zimmern- Helles Badezimmer mit Tageslicht- Praktisch: Einbauschränke im Korridor sowie im Treppenhaus zur ausschliesslichen Benutzung, eigener Keller und Estrichraum, Waschküche im Untergeschoss, Tumbler vorhanden- Gut zu wissen: Kein Lift, kein Balkon, Parkplatz vorhandenSie wünschen eine Besichtigung? Dann rufen Sie uns an, wir freuen uns auf Sie.7CHF 1’190.–77m23.5ZiHerrensbergstrasse 40, 9230 FlawilIm schönen Flawil vermieten wir eine helle 3.5-Zimmer-Wohnung mit Balkon in einem ruhigen Quartier. Die Wohnung verfügt über einen grosszügigen Grundriss sowie:- Laminat-, Novillon und Plattenboden- Helle Küche - Bad mit Badewanne - Einbauschränke im Eingangsbereich- Sep. AbstellraumEin Einstellhallenplatz oder Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden.Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch13CHF 1’190.–77m23.5ZiHerrensbergstrasse 40, 9230 FlawilWir vermieten eine schöne 3.5-Zimmerwohnung im Hochparterre in ruhiger und idyllischer Umgebung. Die helle Wohnung verfügt über einen grosszügigen Grundriss und bietet Ihnen - Wohnzimmer/Korridor mit Parkettboden - Schlafzimmern mit Laminatböden- Küche mit Elektroherd und Geschirrspüler sowie angrenzendem Reduit- Bad mit Badewanne - Einbauschränke im EingangsbereichDer schöne Spielplatz und Grillplatz der Liegenschaft kann mitbenutzt werden.Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 110.00 oder ein Aussenabstellplatz für CHF 50.00/ Monat dazu gemietet werden.Für eine Besichtigung oder Fragen zur Wohung können Sie gerne unsere Hauswartin Frau Rufer direkt kontaktieren unter 071 3934035.Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch8CHF 1’220.–68m23ZiBirkenstrasse 4, 9230 FlawilWir vermieten an der Birkenstrasse 4 in Flawil eine gemütliche, helle und preiswerte 3-Zimmerwohnung. Die moderne Küche verfügt über einen Kühlschrank, Backofen, Kochherd mit Dampfabzug und ausreichend Schränken. Die Wohnung ist auf einem sehr modernen Stand. Im Wohnzimmer und den Schlafräumen ist schöner Parkett verlegt. Die Liegenschaft befindet sich an einer sehr ruhigen und zentralen Lage. Dies bietet eine vielfältige Infrastruktur für Einkauf, Ausbildung und Freizeit und ein sehr gut ausgebautes Verkehrssystem für den öffentlichen und privaten Verkehr verfügt. Das Spital Flawil und die Einkaufsstrasse sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Konnten wir Ihr Interesse wecken oder haben Sie Fragen zum Mietobjekt, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.8CHF 1’220.–2ZiLindenstrasse 18, 9230 FlawilWir vermieten per sofort eine neu sanierte 2-Zimmerwohnung mit einem attraktiven Grundriss.Die Wohnung verfügt über:Grosse moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikfeld und Granit.Korridor Boden-PlättliSaniertes Badezimmer mit WC UnterputzkastenBalkon mit AussichtAuf Wunsch kann einen Garage für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden.Das könnte Ihre Traum Wohnung sein.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.P.S. 1 ZWG 3- ZWG oder 4.-ZWG auch vorhanden9CHF 1’260.–54m22.5ZiOberer Goldbachweg, 4, 9230 FlawilDer Neubau am Oberer Goldbachweg, welcher im 2013 fertig gestellt wurde ermöglicht den Mietern ein modernes Wohnen an einer ruhigen und geschätzten Lage. In unmittelbarer Nähe gibt es Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten, Primar- und Oberstufenschule sowie der Bahnhof sind ebenfalls in nur wenigen Gehminuten erreichbar. Highlights: • moderne Küche mit hochwertiger Ausstattung • harmonische Betonwände • heller Parkett in den Wohnräumen • grossflächige Fensterfronten • Naszelle mit Dusche, Lavabo und WC • gemütliche Terrasse • ruhige, zentrale Lage • Einstellplatz für CHF 120.00 GOLDRICHTIG für: Alle, die harmonisches Wohnen lieben. Weitere spannende Wohnungen finden Sie auf unserer Hompage: www.goldinger.ch Für einen Besichtigungstermin oder weitere Informationen zur Wohnung kontaktieren Sie uns bitte via Kontaktformular. Vielen Dank.7CHF 1’270.–75m24ZiBienenstrasse 8, 9230 FlawilFLAWIL Flawil liegt verkehrsgünstig an der Achse St. Gallen/Zürich. Der Anschluss an die Autobahn A1 ist innert 10 Autominuten erreichbar. Der Bahnhof an der SBB-Hauptlinie ist Haltestelle für Schnellzüge, Intercity und S-Bahn. BIENENSTRASSE 8 Das Mehrfamilienhaus liegt an ruhiger, sonniger Lage an einer kaum befahrenen Quartierstrasse. Der Bahnhof sowie die Bushaltestelle befinden sich in kurzer Gehdistanz. AUSBAU / BESONDERHEITEN - moderne Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler - Bad/WC mit Fenster - Wohnzimmer mit Parkettboden - Korridor und Zimmer mit Laminatböden - sonniger Balkon PARKMÖGLICHKEITEN - Parkplatz für monatlich Fr. 55.00 - Garage für monatlich Fr. 120.00 (bei Nachbar-Liegenschaft) Eine Besichtigung lohnt sich. Rufen Sie uns an! Tel. 071 973 90 006CHF 1’277.–62m23ZiUnterstrasse 21, 9230 FlawilWir vermieten diese attraktive Wohnung, welche Ihnen folgende Ausstattung bietet: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • moderne Küche, mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • modernes Badezimmer, mit pflegeleichten Bodenplatten und Badewanne • geräumiger Wohnbereich • grosszügiger Balkon • kein Lift Die Bilder sind von einer ähnlichen Wohnung.Diverse Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann rufen Sie für einen Besichtigungstermin an.11CHF 1’290.–4ZiNeugasse 6, 9230 FlawilWir vermieten nach Vereinbarung eine 4 Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss an der Neugasse 6 in Flawil. Die Wohnung hat einen übersichtlichen Grundriss und ist dank den vielen Fenstern sehr hell. Der gedeckte Balkon lädt zu gemütlichen Stunden zum Verweilen ein. Auf Wunsch und in Absprache mit dem Eigentümer besteht die Möglichkeit einer Sanierung der Bäder und der Küche. Dementsprechend wird je nach Sanierung der Nettomietzins erhöht. Zusätzlich zur Wohnung kann ein Tiefgaragenplatz für CHF 100.00 oder ein Aussenparkplatz für CHF 20.00 (Containerplatz) pro Monat gemietet werden. Für eine Wohnungsbesichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion WilPLZ von FlawilWohnung mieten 9230 (Flawil)Weitere Immobiliensuchen in FlawilWohnung & Haus mieten Flawil|Haus mieten Flawil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Flawil|Parkplatz, Garage mieten Flawil|Büro mieten Flawil|Gewerbe mieten Flawil|Wohnung kaufen Flawil|Haus kaufen Flawil|Wohnung & Haus kaufen Flawil|Bauland kaufen Flawil|Mehrfamilienhaus kaufen Flawil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Flawil|Parkplatz, Garage kaufen Flawil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Flawil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG