URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-konolfingen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Konolfingen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Konolfingen. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Wohnung mieten in Konolfingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 990.–49m22ZiBernstrasse 39, 3510 KonolfingenWir vermieten per 1. August 2021 eine attraktive 2.5-Zimmer-Dachwohnung an der Bernstrasse 39 in Konolfingen. Die Wohnung mit Balkon befindet sich im 2. OG (ohne Lift) eines gepflegten Mehrfamilienhauses und bietet Ihnen folgende Vorzüge:- Sonniger Balkon- Alle Zimmer mit Laminatboden- Badezimmer mit Badewanne- Praktische Einbauschränke- Waschmaschine in Waschküche zur MitbenutzungDie Liegenschaft ist zentral gelegen. Die öffentlichen Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. Den Bahnhof Konolfingen erreichen Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Einkaufsmöglichkeiten wie z.B. Coop und Migros finden Sie direkt vor Ort. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie uns kontaktieren, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.4CHF 1’245.–47m22ZiBernstrasse 39, 3510 KonolfingenPer sofort oder nach Vereinbarung können wir Ihnen an der Bernstrasse 39 in Konolfingen eine 3-Zimmerwohnung mit Balkon vermieten. Die Wohnung befindet sich im Parterre eines kleinen, gepflegten Mehrfamilienhauses und ist frisch renoviert.- Balkon- Wohnräume mit neuem Parkettboden- Neue, moderne Küche mit Geschirrspüler- Bad mit Plattenboden, Täferdecke und Tageslicht- Praktische, grosse Wandschränke im Korridor- KellerabteilDie Liegenschaft hat keinen Aufzug.Bei Bedarf kann eine Einzelgarage zu CHF 110 pro Monat gemietet werden.Die öffentlichen Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. Den Bahnhof Konolfingen können Sie zu Fuss in nur wenigen Minuten erreichen. Auch Supermärkte wie z.B. Migros und Coop finden Sie direkt vor Ort. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie uns kontaktieren, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Links:www.niederer.comwww.sbb.ch6CHF 1’460.–72m23.5ZiBürglenweg 1, 3510 KonolfingenDie Liegenschaft befindet sich an sonniger Wohnlage in der Nähe des Zentrums von Konolfingen. Eine Bushaltestelle befindet sich 5 Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. Auch der Bahnhof ist in 13 Minuten zu Fuss erreichbar. Ob mit dem Auto oder der Bahn erreichen Sie sowohl Thun als auch Bern in rund 25 Fahrminuten.Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese 3.5-Zimmerwohnung mit folgenden Vorteilen: - die offen zum Wohnraum gerichtete Küche verfügt über schöne graue Fronten, eine Granitabdeckung, einen hochgelegten Backofen und einen Geschirrspüler - das moderne Badezimmer hat eine Badewanne - im Korridor hat es Einbauschränke, welche zusätzlichen Stauraum bieten - die Küche und das Bad sind mit Plattenböden ausgestattet. - In den Wohnräumen sind einheitlich Laminatböden verlegt - zudem verfügt die Wohnung über einen nach Süden gerichteten Balkon angrenzend ans Wohnzimmer - ein Kellerabteil gehört zur Wohnung dazu Nach Wunsch kann ein Aussenparkplatz für Fr. 40.00/mtl. dazu gemietet werden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Hinweis: Bei den publizierten Bildern kann es sich um typenähnliche Wohnungen handeln7CHF 1’750.–90m24.5ZiBurgdorfstrasse 6, 3510 KonolfingenIm Bahnhof Konolfingen vermieten wir an zentraler Lage eine grosse, helle 4 1/2 Zimmerwohnung im 1. Stock. - geräumiges Wohn- und Esszimmer - Küche verfügt über einen Geschirrspüler - Bad/WC, separates WC - grosse Terrasse - eigene Waschküche - Kellerabteil vorhanden - Treppenhaus ohne Lift Haben wir Ihr Interesse geweckt. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!10CHF 1’800.–130m23.5ZiBernstrasse 12, 3510 KonolfingenIm schönen Konolfingen an der Bernstrasse 12 finden Sie diese neu renovierte und wunderschöne Dachgeschosswohnung. Sie wurde mit viel Liebe umgebaut und es wurde eine komplett neue Küche verbaut das Badezimmer wurde auch komplett saniert und mit neuen Sanitäranlagen ausgestattet. Durch das viele Holz und den Charme der Dachschrägen ist die Wohnung gemütlich und man fühlt sich Zuhause. Die Galerie kann als Schlafzimmer oder auch als Estrich genutzt werden. Sie haben auch einen eigenen Waschturm zur Verfügung. Der Balkon eignet sich wunderbar für eine kleine Lounge oder im Sommer fürs grillieren. Es steht ein Gartenhäuschen zur Gemeinschaftsnutzung hinter dem Haus. Es können Aussenparkplätze und Garagenparkplätze dazugemietet werden. • Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:Neu renovierte und moderne Küche mit viel Stauraum • Neu renoviertes Badezimmer mit Duschkabine und Fenster • Eigenes Cheminée sorgt für ein gemütliches Ambiente an kalten Tagen • Eigener Waschturm in der Wohnung • Galerie und eigenes Kellerabteil • Garagenplatz für 100.- / Monat und Aussenparkplatz für 40.- / Monat Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’955.–125m24.5ZiTonisbachstrasse 30, 3510 KonolfingenIm schönen Konolfingen finden Sie diese Dachwohnung mit neu verbauter Küche und einer absoluten Traumaussicht. Grosse und helle Räumlichkeiten mit dem Altbaucharme inform von vielen Holzelementen machen diese Wohnung zu etwas Besonderem. Der grosse Balkon ist beleuchtet und ideal geeignet für lange Sommerabende. Das Badezimmer hat eine Duschbadewanne und bietet mit einem Fenster alles was das Herz begehrt im 1986er Charme. Sie verfügt auch über einen Esrich inform eines Zimmers im 2 OGs. Die Waschmaschine wird nur durch 2 Parteien geteilt. Es steht eine grosse Grünfläche zur Verfügung wenn die Mieter bereit sind sich darum zu kümmern. 1 Aussenparkplatz und ein grosser Garageplatz sind im Mietpreis inbegriffen. Kommen Sie und lassen Sie sich verzaubern. • Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:Traumaussicht über Konolfingen bis an die Berge • Grosse und helle Räumlichkeiten • Grünfläche zur Benützung auf Anfrage • Moderne neu verbaute Küche • 1 Aussenparkplatz inklusive • 1 Garagenparkplatz inklusive Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 2’150.–143m25.5ZiBurgdorfstrasse 52, 3510 KonolfingenKommen Sie ins schöne Konolfingen an die Burgdorfstrasse 52 und finden Sie diese grosse und moderne 5.5-Zimmer-Wohnung. Sie haben eine grosse Küche in der Sie wunderbare Gerichte zaubern können. Sie bietet auch viel Stauraum für alle Küchengegenstände die Sie mitbringen. Geniessen Sie auf dem Balkon gleich neben der Küche die wunderbare Aussicht ins schöne grüne Emmental. Sie haben 2 Badezimmer eines mit Duschkabine und Fenster und das andere mit Duschbadewanne und Fenster. Sie haben einen eigenen Estrich wo Sie alles verstauen können dass Sie nicht in der Wohnung brauchen. Auch ein Kellerabteil steht Ihnen zur Verfügung. Die gemeinschaftliche Waschmaschine teilen Sie mit zwei weiteren Parteien. 1 Aussenparkplatz ist inkludiert. 1 Garageplatz ist zusätzlich zumietbar.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Moderne grosse Küche mit viel Stauraum • Grosse helle Räumlichkeiten • 2 Badezimmer mit Duschkabine und Duschbadewanne und 2 Fenster • Eigener Estrich und eigener Kellerabteil • Haustiere sind nach Absprache • 1 Aussenparkplatz inkludiert und 1 Garagenplatz zumietbar 80.- / Monat Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 2’390.–163m24.5ZiBernstrasse 9, 3510 KonolfingenDie Liegenschaft befindet sich an sehr zentraler Lage. Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in der Nähe.Die moderne Wohnung verfügt über einen interessanten, grosszügigen Grundriss. Der Ausbaustandard genügt höchsten Ansprüchen. In der ganzen Wohnung sind Plattenböden verlegt. Die Wohnung hat eine grosse Terrasse. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung. Ein Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden.8CHF 2’600.–150m26.5ZiSonnrainstrasse 82, 3510 KonolfingenAn der Sonnrainstrasse in Konolfingen vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine sehr grosszügige und schön ausgebaute Terrassenwohnung/-haus.6,5-Zimmer + Waschküche + Keller + grosse Sonnenterrasse, alles auf einer Ebene.Sie brauchen Platz für Homeoffice. Hier ist der Platz vorhanden.Der Ausbau ist modern mit keramischen Bodenplatten und hellen Wänden. Decken zum Teil aus weiss lasiertem Täfer zum Teil natur. Echtholzküche mit Granitabdeckung und viel Platz. 2 moderne Nasszellen, 1 x mit Dusche und 1 x mit Whirlpool-Badewanne. Im Wohnbereich verfügt die Wohnung über ein Cheminée.Die grosse und sonnige Terrasse spricht für sich. Ein Wintergarten mit einem weiteren Cheminée ist auch vorhanden. Im Sommer lässt sich die gesamte Glasfront zur Seite schieben und man kann den gedeckten Sitzplatz auch so geniessen.Zum Bahnhof ist es nicht weit und für das Auto steht eine Garage zur Verfügung, welche im Mietzins bereits inbegriffen ist.Haustiere sind nicht erlaubt.Zur Mitbenutzung stehen zur Verfügung:-	Sauna-	Kellerabteil-	VeloraumInteressiert? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung und stehe für Fragen und Ergänzungen zur Verfügung. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von KonolfingenWohnung mieten 3510 (Konolfingen, Häutligen, Freimettigen)Weitere Immobiliensuchen in KonolfingenWohnung & Haus mieten Konolfingen|Haus mieten Konolfingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Konolfingen|Parkplatz, Garage mieten Konolfingen|Büro mieten Konolfingen|Gewerbe mieten Konolfingen|Wohnung kaufen Konolfingen|Haus kaufen Konolfingen|Wohnung & Haus kaufen Konolfingen|Bauland kaufen Konolfingen|Mehrfamilienhaus kaufen Konolfingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Konolfingen|Parkplatz, Garage kaufen Konolfingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Konolfingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG