URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/umkreis-ort-faellanden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Fällanden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Fällanden. Bei homegate.ch findest Du 79 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 79 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Fällanden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 17CHF 3’100’000.–280m27.5ZiTopSchützenweg, 33, 8604 VolketswilAn grüner ruhiger Lage ein grosszügiges, teilmöbliertes 7.5-Zimmer Eck-Reihenhaus mit eigenem Spielplatz, Hammam und zwei Tiefgarageplätzen zu verkaufen. Volketswil bietet optimale Infrastruktur wie Kindergarten, Schulen, Einkaufszentren und dichten Netz des öffentlichen Verkehrsbetriebes. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf AnfrageTopAllmendstrasse, 8304 WallisellenIn Wallisellen, an der Allmendstrasse entsteht ein Renditeobjekt mit folgendem Wohnungsmix:3 x 3.5 Zimmer-Wohnung5 x 2.5 Zimmer-Wohnung1 x 1.5 Zimmer-Wohnung9 x Parkplätze in der Tiefgarage2 x Besucherparkplätze in der Tiefgarage2 x Mofa-Abstellplätze in der Tiefgarage Nettomietzinseinnahmen jährlich netto exkl. Nebenkosten: 188'000.- CHF Die Baubewilligung ist vor kurzem erfolgt, Abbruch bestehendes Gebäude / Baubeginn Januar 2022, Übergabe Schlüsselfertig März 2023.Das Objekt wird als Renditeobjekt verkauft, es werden nicht einzelne Wohnungen verkauft.Weitere Dokumente und Verkaufspreis auf Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’350’000.–100m23.5ZiTopRietholzstrasse 36, 8125 ZollikerbergIhre neue Eigentumswohnung am Zollikerberg!Lassen Sie sich jetzt von der wunderschönen 3.5 Zimmerwohnung an ruhiger und doch zentraler Lage überzeugen.Das Mehrfamilienhaus an der Rietholzstrasse wurde 1985 erstellt und 2013 hochwertig saniert. Die Wohnung bietet mit zirka 100m² genügend Raum für Einzelpersonen, Paare und durch die Möglichkeit einer Umnutzung in eine 4.5 Zimmerwohnung auch für eine Familie!Das Objekt liegt direkt am Waldrand, welcher zum Erholen aber auch zum Sporttreiben einlädt. Ruhig in einer Seitenstrasse gelegen bietet die sonnenverwöhnte Dachwohnung genügend Privatsphäre und Stille und doch erreichen Sie die Einkaufsmöglichkeiten und ÖV-Anbindungen in unmittelbarer Gehdistanz. Auch die Stadt Zürich ist nahe gelegen.An dieser begehrten Lage stehen nur selten Objekte zum Verkauf! Zögern Sie nicht und treten Sie mit uns in Kontakt! Die detaillierte Verkaufsdokumentation finden Sie unten angehängt.Freundliche GrüsseKoch & Kunz GmbH Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage4.5ZiTopRebhusstrasse 39, 8126 ZumikonAuf das Frühjahr 2023 entstehen im Rebhusquartier in Zumikon an ruhiger Hanglage drei exklusive Terrassenwohnungen mit optimaler Besonnung, viel Umschwung und Privacy. Von den ruhigen Terrassen und Gärten aus geniessen Sie ungestörte Sicht ins Grüne, die sich hier und da überraschend zu wunderbaren Blicken in die blaue Ferne öffnen.Für die zeitlose Architektur zeichnen die mehrfach mit dem Best Architects Award ausgezeichneten Architekten von Wild Bär Heule verantwortlich. Mit raumhohen Fenstern, klaren architektonischen Linien und durchdachten, grosszügigen Grundrissen machen sie jede der Wohnungen zu einer individuell gestalteten Perle. Die praktische Raumaufteilung und viele Nebenflächen sorgen für Komfort im Alltag. Selbstverständlich ist das gesamte Ensemble Minergie-zertifiziert. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’120’000.–106m23.5ZiTopTrichtenhausenstrasse 130, 8053 ZürichDiese grosszügige 3.5 Zimmerwohnung befindet sich im ruhigen Quartier Zürich Witikon. Sie ist am Rande der Stadt Zürich ruhig und in unmittelbarer Nähe zum Grünen gelegen und dennoch mit öffentlichen Verkehrsmitteln bestens erschlossen. 2 Bushaltestellen liegen in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft.Die Wohnung ist im Jahre 2016 renoviert worden und präsentiert sich in bestem Zustand. Sie ist wie folgt aufgeteilt:- helle und moderne Wohnküche mit direktem Zugang zurGrünfläche, welche sich vor der Wohnung befindet- zwei Schlafzimmer- Badezimmer mit Badewanne, Dusche, Waschtisch und WC- separates WCWeiterhin verfügt die Wohnung über einen ca. 40 m2 grossen, separaten und mit einem Fahrzeug gut erreichbaren Lagerraum und einen Garagenplatz.Zusätzlich kann bei Bedarf und gegen Mehrpreis ein ca. 25 m2 grosses Studio/Gästezimmer erworben werden, welches direkt neben der Wohnung liegt und über eine eigene Nasszelle, sowie eine Kochnische verfügt.Gerne lasse ich Ihnen bei Interesse die ausführliche Verkaufsdokumentation zukommen. Fordern Sie diese per Kontaktformular an! Sollten sie Fragen haben so schreiben Sie mir ebenfalls per Kontaktformular, ich rufe Ihnen zurück. Ebenso zeige ich Ihnen diese Wohnung bei weiterem Interesse gerne!Die Wohnung wird im Rahmen eines Mandates verkauft, weshalb Makleranfragen unerwünscht sind. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’750’000.–187m25.5ZiTopTrichtenhausenstrasse 130, 8053 ZürichDie hochwertige 5 1/2 -Zimmer-Attikawohnung bietet dem Geniesser ein schönes Wohnambiente, sowie 3 grosse, sonnige und ruhige Terrassen mit Aussicht auf See, Berge, Wald, Wiesen und Stadt. Unweit zum Wald und Naherholungsgebiet Zürichberg, Wehrenbachtobel , Vita-Parcours usw.Für dynamische Leute ist die hervorragende Nähe zur Stadt, Autobahn, zum Hauptbahnhof, Flughafen, sowie zu diversen Bussen wichtig.Dem Pragmatiker bietet die Wohnung direkten Liftzugang (rollstuhlgängig) , grosse Einbauschränke, viel Stauraum, Waschturm, 2 Bäder mit 4 Lavabos, 2 WC, 1 Badewanne, 1 Dusche, 1 Gäste-WC, 1 Cheminée innen und aussen mit Grillfunktion, 3 grosse Balkone/Terrassen, ca. 12m2 Rabatten für Gartenliebhaber, kleiner Hobbyraum, grosser Keller, 2 Tiefgaragenparkplätze mit Waschplatz, 4 Veloabstellplätze usw., sowie die Nähe zu den ÖV , Einkaufsmöglichkeiten und zu Kindergarten, Schulen usw.Gerne zeigen wir Ihnen unverbindlich dieses preiswerte Liebhaberobjekt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage140m25.5Zi8304 WallisellenWilkommen Zuhause! An zentraler und dennoch entspannter Lage verkaufen wir diese helle 5.5 Zimmer Wohnungen. Die modernen Wohnungen mit durchdachtem Grundriss bieten eine Wohnfläche von 140m2.Die relativ ruhige Lage, das saftige Grün sowie auch das entspannte Wohnambiente wird Sie überzeugen.Der mediterrane Ausbau lässt gerade in den Sommertagen ein richtiges Urlaubsgefühl aufkommen.Neuzeitliche Details und Materialien wurden mit der traditionellen Architektur harmonisch verbunden und erzeugen somit ausgewogene Lebensräume. Dank zwei Nasszellen und den gut aufgeteilten Räumlichkeiten finden Sie hier genügend Platz für die ganze Familie. Die Zimmer sind gut erschlossen und verfügen über eine zeitgemässe Vernetzung, sie garantieren somit eine hohe Lebensqualität. Suchen Sie die Ruhe und möchten trotzdem schnell in urbanen Zentren sein? Dann finden Sie hier ihre optimale Wohnung.Intelligente Raumaufteilung, entspannte Lage, schöner Garten, herrliches Wohnambiente - wohnen Sie schon oder suchen Sie noch? Wallisellen, eine urbane Gemeinde mit ländlichem Charm. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen unverbindlichen BesichtigungsterminIn dieser wunderbaren Gemeinde finden sich Räume für alle Bedürfnisse: sympathische Mehrfamilienhäuser, Villen mit Gärten, heimelige Bauten von früher, aber auch modernste Büro-, Gewerbe- und Industrieflächen. Wallisellen bietet aber auch schöne Naherholungsgebiete mit vielen Grünflächen für seine Einwohner und Gäste. Am oberen Dorfrand schwingen sich Felder zu einer Anhöhe auf. Leicht erreichbar, ist der Tambel Aussichtspunkt und Erholungsgebiet. Beim Ortsteil Rieden verbindet eine natürlich Mulde, genannt Hörnligraben die Quartiere. Auf einem Steilhang darüber, dem Brandenberg, gedeihen seit Jahren die Walliseller Weinreben.Das soziale Miteinander hat in Wallisellen einen hohen Stellenwert. Über 70 Vereine und Institutionen fördern die verschiedensten Aktivitäten bei allen Altersgruppen. An Märkten, Chilbi und Dorffesten kommen die Menschen aus der Gemeinde zusammen. Das Sport- und Erholungszentrum umfasst nebst Rasen- und Kunstrasenplätzen, eine Leichtathletikanlage, Eis- und Hockeyfelder, Curlinghalle, Bocciabahnen, einen Skateplatz, eine Minigolfanlage und einen grossen Kinderspielplatz. Ein beliebter Treffpunkt ist zudem auch das Hallen- und Freibad in Wallisellen, welches sich mitten in Wallisellen befindet.Dieses GoodLiving Angebot zeichnet sich aus durch:+ 5.5 Zimmer gut verteilt+ Gartensitzplatz mit viel Platz+ Mediterranes flair+ 2 Autostellplätze+ grosszügiger Geräteschuppen+ und und undÜberzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.7CHF 1’280’000.–104m23.5Zi8122 BinzFolgende Besichtigungen finden statt: - Dienstag, 20. Juli 2021, von 09:00 - 11:00 Uhr - Freitag, 30. Juli 2021, von 09:00 - 11:00 Uhr - Freitag, 6. August 2021, von 09:00 - 11:00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen im Fotoslider oder unter https://bit.ly/3kbXRSB In Binz verkaufen wir in einer erst 2012 erstellten Liegenschaft eine attraktive und sehr gepflegte 3.5 Zimmer Eigentumswohnung. Die Liste der Vorteile ist lang: - Viel Platz vorhanden: 104 m² verteilt auf 3.5 Zimmer - 2 Balkone mit total 33 m² - Modernste Haustechnik: Wärmepumpe und Bodenheizung - Separater Raum für Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Bodenbeläge abgeschliffen und geölt (Parkett) und Neuanstrich im Jahr 2021 Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/?estate_id=3149 Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7Preis auf Anfrage244m26.5Zi8305 DietlikonEin wunderbares Zuhause für all jene, die versteckten Luxus suchen. Viel Platz, ausgesuchte Materialien, und ein exquisites Wellness-Bad sind nur einige Merkmale dieser 6.5-Zimmer-Dachmaisonettewohnung mit uneingeschränkter Privatsphäre. Der Grundriss ist grosszügig und hell. Die Dachschrägen sorgen mit ihren Sichtbalken für wohnlichen Charme und einer majestätischen Raumhöhe von bis zu 5,4 Metern, können Sie im Wohn- und Essbereich voll auskosten. Die Schweizer Qualitätsküche besticht mit top Geräten von Miele sowie viel Abstellfläche und Stauraum - ein Traum für Hobby-Gourmets.Ein Traum ist auch die Master-Suite, welche sich mit dem erlesenen En-Suite-Bad halboffen verbindet. Drei weitere Zimmer lassen viel Raum für Ihren Lebensentwurf. Das grosse Dachzimmer bietet eine ganz eigene Sphäre, ideal geeignet als Teenie-Reich, Atelier oder Home Office.Die Lage ist ruhig und ländlich, dennoch befinden sich grosse Einkaufszentren in nächster Nähe. Familien mit Kindern freuen sich über die vielen Spielplätze und Schulen aller Stufen in Gehdistanz. Menschen mit Sinn für das Aussergewöhnliche finden hier eine attraktive und pflegeleichte Alternative zu einem Einfamilienhaus.13Preis auf Anfrage120m24.5ZiDietlikon, 8305 DietlikonDieses charmante Einfamilienhaus mit 2 Einstellplätzen in der Tiefgarage liegt an einer ruhigen Sackgasse. Es wurde von den Eigentümern mit viel Herzblut in Stand gehalten. Ein origineller Innenausbau zeichnet dieses Raumwunder aus. Das absolutes Highlight ist der geräumige Dachstock mit Nasszelle. Auch der hübsche Garten mit seinen verschiedenen Sitzplätzen ist sehr einladend. Der Haustraum für eine Familie, die die Stadtnähe sucht, wird hier wahr.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8305-21-11CHF 1’050’000.–75m22.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 2.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnungs-Reduit integriert - grosszügiger, südlich ausgerichteter Balkon Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE3CHF 1’050’000.–75m22.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 2.5-Zimmer-Garten-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnungs-Reduit integriert - grosszügiger Sitzplatz mit Gartennutzfläche Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE13CHF 1’250’000.–100m25ZiDübendorf, 8600 DübendorfDieses einzigartige Bijoux überzeugt nicht nur durch seinen natürlichen Charme, sondern genauso durch die Nähe zu Schulen, diversen Einkaufsmöglichkeiten sowie den öffentlichen Verkehrsmitteln. Die sonnenverwöhnte Terrasse, der weitläufige Garten und die praktische Raumaufteilung bieten ein fantastisches Wohnerlebnis. Verwirklichen Sie sich Ihren Traum, indem Sie Ihren Ideen freien Lauf lassen und das Haus nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen ausbauen.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8600-21-23CHF 1’260’000.–88m23.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 3.5-Zimmer-Garten-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnung-Reduit integriert - grosszügiger Sitzplan mit Gartennutzfläche Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE14CHF 1’600’000.–120m24.5Zi8600 DübendorfSchönes, Modern renoviertes, einseitig angebautes 1 Familienhaus, nähe Innovationspark, Bahnhof, Einkaufszentren, Natur, in Dübendorf zu verkaufen. Dieses kleine schöne und gepflegte Haus mit Garage + ca. 3 Parkplätze, bietet viele Besonderheiten. Gemütliches und ruhiges Wohnen mit einem gepflegten Garten in dem sich ein kleines Pool und ein Teich befinden. Im Sommer kann man wundervolle Abende in einer Gemütlichen privaten Atmosphäre verbringen, da der Garten schön erschlossen ist und keine direkte Verbindung zur Strasse hat. Im Untergeschoss befindet sich ein schönes grosses Bad mit Sauna. Neue Heizung, Boiler, Bodenbeläge, Fassade (vor 8Jahren gestrichen) Wintergarten und 2 Hobbyräume. Preis 1600000Fr. oder dem Meistbietenden. Es handelt sich um ein renoviertes fast 100 jähriges Haus und es hat einen grossen Garten der auch Arbeit gibt darum bitte nur Interessente melden denen dass bewusst ist. Die Ausnutzungsziffer dieser Parzelle beträgt 45%. Makler E-Mails werden nicht beantwortet.5CHF 1’630’000.–153m24.5ZiAm Stadtrand 53b, 8600 DübendorfSie wohnen im aufstrebenden Quartier Hochbord, 200 m vom Bahnhof Stettbach entfernt. In 5 Minuten ist der Bahnhof Stadelhofen, in 8 Minuten der Hauptbahnhof und in 20 Minuten der Flughafen Zürich erreichbar. Ein nahegelegenes Sportcenter, Einkaufsmöglichkeiten sowie eine Kinderkrippe und in Gehdistanz erreichbare Restaurants erwarten Sie.Einige weitere Eckdaten:+ Konzept des MINERGIE-Standards (höherer Wohnkomfort, verbesserte Werterhaltung und deutliche Energiekosteneinsparungen)+ Komfortable Räumlichkeiten+ Kombi Backofen/Steamer sowie Mikrowelle mit Grillfunktion+ Induktions-Kochfeld+ Grosser Kühlschrank sowie separater Tiefkühler+ Black Mosaik Granitabdeckung, Snow Extragloss Front+ Masterbedroom mit En Suite-Bad+ Moderne Gästetoilette mit begehbarer Dusche+ Reduit mit Waschturm V-ZUG+ Praktische Einbau-Garderobe im Eingangsbereich+ Multimedia Glasfaser in allen Zimmern+ 3-Fach verglaste Fenster+ Storen in allen Zimmern elektrisch steuerbar+ Thermoaktive Decke für heisse Sommertage (Deckenkühlung)+ Zimmer 3 ist eine Glaslounge+ 2 Balkone (West / Ost)+ Keller im UntergeschossFür weitere Auskünfte oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!2CHF 2’250’000.–152m25.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 5.5-Zimmer-Attika-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - drei grosszügige Schlafzimmer - ein offenes Homeoffice - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Reduit integriert - Terrassen in alle Himmelsrichtungen Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE12CHF 2’450’000.–180m28600 DübendorfAn ruhiger, naturnaher Lage am Stadrand von Dübendorf verkaufen wir dieses exklusive 6½ Zimmer Einfamilienhaus für Pferdeliebhaber.Das wunderschöne, besondere Schmuckstück verfügt über einige Highlights:- Sehr gepflegtes Wohnhaus mit schöner Ausstattung im Landhausstil- Gemütliches Cheminée im Dachgeschoss- Überhoher Wohn-/ Essbereich durch darüberliegende, grosse Galerie- Offene Küche im Landhausstil- Zwei Nasszellen mit Badewanne und Dusche in geschmackvoller Ausstattung- Separater Wirtschafts- / Hobbyraum im Erdgeschoss- Zusätzlicher Büroraum im Erdgeschoss- Mehrere gemütliche Aussenbereiche mit Grillplatz, Koi- oder Badeteich- Drei Garagenabstellplätze sowie 4 bis fünf Aussenabstellplätze- Pferdestall mit vier Boxen und PaddockHaben wir Ihr Interesse geweckt? Unser Verkaufsteam freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!10Preis auf Anfrage8ZiBöszelgstrasse 14, 8600 DübendorfDieses herrschaftliche Landhaus auf einem aussergewöhnlich grossen Grundstück befindet sich an einer attraktiven, bevorzugten Wohnlage in Dübendorf-Stettbach. Als Quartierstrasse mit Fahrverbot (Sackgasse / nur Anstösser sind zugelassen) ist die Böszelgstrasse wenig befahren und somit sehr kinderfreundlich. Der S-Bahnhof Stettbach ist nur 8 Gehminuten entfernt. Mit den S-Bahnlinien S3, S9, S11, S12 beträgt die Fahrzeit zum Bahnhof Zürich-Stadelhofen lediglich 4-5 Minuten. Die Anbindung zur Stadt Zürich ist somit ausgezeichnet. Öffentliche Schulen (Unter-, Mittel-, Oberstufe) und Lycée Français bequem erreichbar. Für Kindergartenkinder steht ein Schulbus zur Verfügung. Beste Verbindungen mit öffentlichen Verkehrsmitteln zu den Gymnasien Rämibühl, Hohe Promenade, Stadelhofen, Hottingen, Zürich Nord und zur Universität/ETH. Einkaufsmöglichkeiten Migros, Coop im Zentrum Dübendorf, Fachmärkte Möbel, do-it-yourself, Beleuchtung und viele mehr im Gewerbegebiet Hochbord. Das grosszügige Landhaus präsentiert sich in einem guten baulichen Zustand. Eine Renovation richtet sich nach den Vorstellungen und dem Budget der Käuferschaft. Matthias Hochstrasser freut sich auf Ihr Interesse und wird Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation zustellen. Die Besichtigungen erfolgen individuell nach Vereinbarung je nach Anzahl der Kaufinteressenten.13CHF 695’000.–56m22.5ZiBachtobelstrasse 38, 8123 EbmatingenEbenerdige 2.5-Zimmer Wohnung mit eigener Laube, Hobbyraum und EinstellhallenplatzDiese ebenerdige 2.5 Zimmer Wohnung in der Überbauung Ifang mit einer lauschigen Laube zur Erholung mit Freunden, hellen Räumen mit Fenstern bis unter die Decke und einem grossen, modernen Wohn- und Essraum mit Küche bietet viel Erholung zu einem ausgezeichneten Preis-Leistungsverhältnis. Der Hobbyraum sowie ein Einstellhallenplatz sind bereits im Preis inbegriffen.Die moderne Raumaufteilung und der Hobbyraum mit separatem Eingang und grossem Fenster geben Ihnen genug Platz, um Wohnen und Freizeitaktivitäten unter ein Dach zu bringen.Die Wohnung liegt in einer Überbauung an leichter Hanglage mit viel Grünflächen. Vita- Parcours, Fitness und Sportzentren in der unmittelbaren Umgebung lassen die Herzen von Sportbegeisterten höher schlagen. Verschiedene Dorfbeizen und gediegene Landgasthöfe laden zum einkehren ein. Die solide Bauqualität, beste Lärmisolierung und die Energieffizienz auf Minergie-Standard überzeugen auf ganzen Linie.Ebmatingen, welches ein Dorfteil von Maur darstellt, vereint ländliche Idylle und Ruhe mit den Vorzügen des nahen Stadtlebens. Eingebettet zwischen Zürichsee und Greifensee, die Nähe zu Wäldern und Naturlandschaften, machen diese Gemeinde zu einem idealen Ausgangspunkt für kurze Erholungsausflüge.Highlights dieser Wohnung mit eigener Laube sind: • Eigener Hobbyraum mit separatem Eingang • Grosse Fenster bis unter die Decke • Verglaste Schiebetüren auf den eigenen Sitzplatz mit Laube • Heller, offener Wohn-, Ess- und Küchenbereich • Nahe an der Stadt Zürich • Minergiestandard • Vorzüge des ruhigen Dorflebens mit nähe zu Zürich • Zwei Seen bequem erreichbar • Viel Natur und Erholung in unmittelbarer Umgebung Die Grenze zur Stadt Zürich ist in nur 5-10 Autominuten Erreichbar. Im vergleich zu den umliegenden Gemeinden bietet Maur einen äusserst günstigen Steuerfuss.Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin für diese schmucke 2.5 Zimmer Wohnung.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von FällandenWohnung & Haus kaufen 8117 (Fällanden)Weitere Immobiliensuchen in FällandenWohnung & Haus mieten Fällanden|Wohnung mieten Fällanden|Haus mieten Fällanden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Fällanden|Parkplatz, Garage mieten Fällanden|Büro mieten Fällanden|Gewerbe mieten Fällanden|Wohnung kaufen Fällanden|Haus kaufen Fällanden|Bauland kaufen Fällanden|Mehrfamilienhaus kaufen Fällanden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Fällanden|Parkplatz, Garage kaufen Fällanden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Fällanden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG