URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-meilen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Meilen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Meilen. Bei homegate.ch findest Du 73 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 73 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Meilen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’850’000.–221m28ZiTopUetzikon 9, 8634 HombrechtikonGrosszügig und hell präsentiert sich dieses 8-Zimmer-Flarzhaus aus dem 18. Jahrhundert. Die nach Südwesten ausgerichtete Liegenschaft eröffnet den Blick auf das großzügige Landstück gesäumt von alten Bäumen am Dändlikerbach.Die künftigen Besitzer erwarten 221m² Wohnfläche mit einer flexiblen Raumaufteilung, grossem Wohnbereich, grosszügigem Arbeits- oder Hobbybereich und drei Nasszellen.Wertige und sorgfältig ausgesuchte Materialien verleihen Ruhe und Behaglichkeit, während die unterschiedlichen Räume für Spannung sorgen und allerlei Möglichkeiten der Nutzung zulassen. Wer hier lebt, hegt eine Liebe für das Ursprüngliche, ist aber auch offen für Neues.Der weitläufige Garten mit Unterstand lässt viele Nutzungen offen. Ebenso zur Liegenschaft gehört das Waldgrundstück am benachbarten Seeweidesee.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Jehle Umbauten Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage174m24.5ZiTopEichwisstrasse, 60, 8634 HombrechtikonWir verkaufen an der Eichwisstrasse 60 in 8634 Hombrechtikon eine 4.5 Zimmer Attika Wohnung, mit zwei Parkplätzen und mit zusätzlich einem externen Homeoffice. Die Wohnfläche inklusive des externen HO liegt bei 174 m2. Der Bau beginnt voraussichtlich im Q4/2021. Der Plan ist, dass die Wohnung im Sommer 2023 bezugsbereit wird.Hombrechtikon ist verkehrstechnisch bestens er­schlossen. Die Bushaltestelle, von wo aus Busse den Bahn­hof Feldbach in 7 Minuten erreichen, befindet sich in unmittel­barer Nähe. Vom Bahnhof Feldbach aus verkehren Züge Richtung Zürich, Rapperswil und Winterthur. Schulen, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe.Wir freuen uns auf ihre Kontaktnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage144m24.5ZiTopEichwisstrasse, 60, 8634 HombrechtikonWir verkaufen an der Eichwisstrasse 60 in 8634 Hombrechtikon eine 4.5 Zimmer Wohnung, mit zwei Parkplätzen und mit zusätzlich einem externen Homeoffice. Die Wohnfläche inklusive des externen HO liegt bei 143.5 m2. Der Bau beginnt voraussichtlich im Q4/2021. Der Plan ist, dass die Wohnung im Sommer 2023 bezugsbereit wird.Hombrechtikon ist verkehrstechnisch bestens er­schlossen. Die Bushaltestelle, von wo aus Busse den Bahn­hof Feldbach in 7 Minuten erreichen, befindet sich in unmittel­barer Nähe. Vom Bahnhof Feldbach aus verkehren Züge Richtung Zürich, Rapperswil und Winterthur.Schulen, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe.Wir freuen uns auf ihre Kontaktnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage117m23.5ZiTopEichwisstrasse, 60, 8634 HombrechtikonWir verkaufen an der Eichwisstrasse 60 in 8634 Hombrechtikon eine 3.5 Zimmer Wohnung, zwei Parkplätzen und mit zusätzlich einem externen Homeoffice. Die Wohnfläche inklusive des externen HO liegt bei 117.4 m2. Der Bau beginnt voraussichtlich im Q4/2021. Der Plan ist, dass die Wohnung im Sommer 2023 bezugsbereit wird.Hombrechtikon ist verkehrstechnisch bestens er­schlossen. Die Bushaltestelle, von wo aus Busse den Bahn­hof Feldbach in 7 Minuten erreichen, befindet sich in unmittel­barer Nähe. Vom Bahnhof Feldbach aus verkehren Züge Richtung Zürich, Rapperswil und Winterthur. Schulen, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe.Wir freuen uns auf ihre Kontaktnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’729’000.–184m26.5ZiTopVogelsangstrasse 76, 8618 Oetwil am SeeBaubewilligung erteilt! Haus B Nebelfrei mit Aussicht ins Züricher Oberland und auf den Bachtel: An der Vogelsangstrasse 76 in Oetwil am See bauen wir ein Doppeleinfamilienhaus. Sehr ruhige Lage an verkehrsberuhigter Quartierstrasse, welche nur von Anstössern befahren wird. Kinder können hier gefahrlos auf der Strasse spielen. Die Schulen, die Busstation und die Lebensmittelläden für den täglichen Bedarf, können alle zu Fuss erreicht werden. Der Wald und die Natur beginnt gleich hinter dem Quartier. Das Haus bietet mit 186 m2 und 6.5 Zimmern viel Platz. Zudem wird auf der Westseite ein Wintergarten erstellt mit einem überdachten Sitzplatz. Das Haus hat den ganzen Tag Sonne, vom Morgen bis am Abend, Sie können auf der nördlichen Terrasse am Morgen an der Sonne frühstücken und auf dem westlichen Sitzplatz die Abendsonne geniessen. Viel Licht, Fenster von der Decke bis zum Boden. Umweltfreundliche Heizung mit Wärmepumpe (Erdsonde). Der Preis ist exklusive der Doppelgarage, dem Wintergarten und dem Pool. Doppelgarage CHF 70'000.- Wintergarten CHF 50'000.- Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’799’000.–185m26.5ZiTopVogelsangstrasse 76, 8618 Oetwil am SeeBaubewilligung erteilt! Haus A: Nebenfreie Lage mit Aussicht An der Vogelsangstrasse 76 in Oetwil am See bauen wir ein Doppeleinfamilienhaus. Sehr ruhige Lage an verkehrsberuhigter Quartierstrasse, welche nur von Anstössern befahren wird. Kinder können hier gefahrlos auf der Strasse spielen. Die Schulen, die Busstation und die Lebensmittelläden für den täglichen Bedarf, können alle zu Fuss erreicht werden. Der Wald und die Natur beginnt gleich hinter dem Quartier. Das Haus bietet mit 185 m2 und 6.5 Zimmern viel Platz. Zudem wird auf der Westseite ein Wintergarten erstellt mit einem überdachten Sitzplatz. Das Haus hat den ganzen Tag Sonne, vom Morgen bis am Abend, Sie können auf der nördlichen Terrasse am Morgen an der Sonne frühstücken und auf dem westlichen Sitzplatz die Abendsonne geniessen. Viel Licht, Fenster von der Decke bis zum Boden. Umweltfreundliche Heizung mit Wärmepumpe (Erdsonde). Der Preis ist exklusive der Doppelgarage, dem Wintergarten und dem Pool. Doppelgarage CHF 100'000.- Wintergarten CHF 50'000.- Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’350’000.–100m23.5ZiTopRietholzstrasse 36, 8125 ZollikerbergIhre neue Eigentumswohnung am Zollikerberg!Lassen Sie sich jetzt von der wunderschönen 3.5 Zimmerwohnung an ruhiger und doch zentraler Lage überzeugen.Das Mehrfamilienhaus an der Rietholzstrasse wurde 1985 erstellt und 2013 hochwertig saniert. Die Wohnung bietet mit zirka 100m² genügend Raum für Einzelpersonen, Paare und durch die Möglichkeit einer Umnutzung in eine 4.5 Zimmerwohnung auch für eine Familie!Das Objekt liegt direkt am Waldrand, welcher zum Erholen aber auch zum Sporttreiben einlädt. Ruhig in einer Seitenstrasse gelegen bietet die sonnenverwöhnte Dachwohnung genügend Privatsphäre und Stille und doch erreichen Sie die Einkaufsmöglichkeiten und ÖV-Anbindungen in unmittelbarer Gehdistanz. Auch die Stadt Zürich ist nahe gelegen.An dieser begehrten Lage stehen nur selten Objekte zum Verkauf! Zögern Sie nicht und treten Sie mit uns in Kontakt! Die detaillierte Verkaufsdokumentation finden Sie unten angehängt.Freundliche GrüsseKoch & Kunz GmbH Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage4.5ZiTopRebhusstrasse 39, 8126 ZumikonAuf das Frühjahr 2023 entstehen im Rebhusquartier in Zumikon an ruhiger Hanglage drei exklusive Terrassenwohnungen mit optimaler Besonnung, viel Umschwung und Privacy. Von den ruhigen Terrassen und Gärten aus geniessen Sie ungestörte Sicht ins Grüne, die sich hier und da überraschend zu wunderbaren Blicken in die blaue Ferne öffnen.Für die zeitlose Architektur zeichnen die mehrfach mit dem Best Architects Award ausgezeichneten Architekten von Wild Bär Heule verantwortlich. Mit raumhohen Fenstern, klaren architektonischen Linien und durchdachten, grosszügigen Grundrissen machen sie jede der Wohnungen zu einer individuell gestalteten Perle. Die praktische Raumaufteilung und viele Nebenflächen sorgen für Komfort im Alltag. Selbstverständlich ist das gesamte Ensemble Minergie-zertifiziert. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 3’440’000.–121m23.5Zi8703 Erlenbach ZHWer träumt nicht davon, an schönen Tagen und lauen Abenden auf einem grosszügigen 25 m2 grossen Süd-West Balkon eine umwerfende 180 Grad Seesicht zu geniessen?Hinzu kommen bei dieser exquisiten 3.5 Zimmer Neubau Wohnung - in bester Lage von Erlenbach - aussergewöhnliche Raumhöhen von 3.36m, bodentiefe Fenster und Fenstertüren, eine erlesene Materialisierung, eine exquisite Architektursprache mit modernster Haustechnik, Smart Home Technologie sowie schwellenloses Wohnen mit einem Lift, der direkt in die Wohnung führt.Zwei für die Wohnung reservierte Parkplätze sind separat zu erwerben. Für jede Wohnung ist jeweils ein E-Mobility Anschluss vorgesehen.Die Lage der eleganten Residenz Lerchenberg ist top, denn bei voller Aussichtslage lassen Infrastruktur - und ÖV-Anbindung keine Wünsche offen.Eine Busstation befindet sich ein paar Schritte entfernt und der Bahnhof von Erlenbach, das Seeufer, die Migros, Coop sowie umfangreiche ärztliche Versorgung und diverse Shops sind in einigen wenigen Gehminuten zu erreichen. Die City erreichen Sie in kurzen circa 15 Tram- oder Autominuten.8CHF 3’698’000.–242m25.5Zi8127 ForchAttraktive 5.5 Zimmer Gartenmaisonette WohnungDas exklusive Neubauprojekt mit seinen attraktiven Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäusern trägt den wunderschönen Namen «Chloe» und befindet sich auf der Forch, an der Grenze zu Zumikon.Die Wohnlage bietet nicht nur einen naturnahen, sondern auch einen zeitgemässen Lebensraum an der Goldküste. Die kompakte Architektur, ein funktionales Raumkonzept sowie ein gehobener Ausbaustandard bilden den idealen Rahmen für anspruchsvolle Wohnbedürfnisse.Dank raumhohen Fensterfronten wird die Gartenmaisonette-Wohnungen zu jeder Tages- und Jahreszeit hervorragend besonnt und geniessen ein überaus helles Wohnambiente, welches sich über zwei Etagen erstreckt.Das einladende Entrée mit Garderobe auf der Gartenebene führt zum Herzstück der Immobilie - Dem lichtdurchfluteten und grossflächigen, offen gestalteten Wohn- und Essbereich, welcher harmonisch in die elegante Küche mit Kochinsel übergeht und einen direkten Zugang zum Outdoor-Living gewährt.Die privaten Bereiche im oberen Stockwert garantieren eine zeitgemässe und hochwertige Lebensqualität. Nebst einem exklusiven Masterbedroom inklusive Bad en Suite mit freistehender Badewanne und begehbarer Dusche ergänzen zwei weitere Schlafzimmer, welche ebenfalls über ein Bad en Suite mit Dusche verfügen, den Wohnraum in gelungener Art und Weise.Ein eigener, abschliessbarer Kellerraum mit Waschturm sowie drei Tiefgarageneinstellplätze vollenden dieses Immobilienangebot in praktischer Hinsicht.Die zur Auswahl stehende Materialisierung für den Innenausbau, wie das Parkett und die Kunststeinplatten für die Böden sowie die Ausstattung der Nasszellen, kann von den zukünftigen Bewohnern nach den persönlichen Wünschen für ein gemütliches Zuhause gestaltet werden.Ein Zuhause für Ästheten an herrlicher, naturnaher Lage.12CHF 1’250’000.–92m23.5ZiFelsenaustrasse 15, 8704 HerrlibergDie gepflegte und äusserst helle 3 ½-Zimmerwohnung mit rund 92 m² Wohnfläche und einem Balkon mit Seesicht befindet sich in einem ruhigen, erhöhten und dennoch zentralen Wohnquartier in Herrliberg.Die Wohnung ist geprägt durch einen zeitlosen Innenausbau sowie einer durchdachten Raumaufteilung. Der Grundriss ist in jeder Hinsicht sehr ansprechend und schafft mit einem knapp 40 Quadratmeter grossen Wohn-/Essbereich mit Cheminée und direktem Zugang zum Balkon sowie einer abgetrennten Küche (könnte jederzeit zum Esszimmer geöffnet werden) ausreichend Platz für Geselligkeit, aber auch für Ruhe und Musse. Die Anlegung der beiden Zimmer, eines mit direktem Zugang zum Balkon wird Sie ebenso überzeugen wie die Platzierung der beiden Nasszellen. Der hohe Wohnkomfort wird durch den Balkon mit Blick auf den Zürichsee und die Berge perfektioniert. Ein Keller, ein Weinkeller sowie ein Tiefgaragenparkplatz runden das Angebot dieser charmanten Wohnung ab.Haben wir Ihre Neugier geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Baujahr: 19836CHF 2’600’000.–172m26.5ZiForchstrasse 503, 8704 HerrlibergDas Mittelhaus befindet sich unweit von Zürich und erfüllt sämtliche Wünsche einer Familie, die viel Freiraum und die Nähe zur Natur zu schätzen weiss.Die ehemalige Scheune wurde Ende der 1980er Jahre komplett zu Wohnraum umgebaut und konnte somit auch das äussere Erscheinungsbild mit ländlichem Charakter beibehalten. Dieser Stil kreiert auch im Inneren des Hauses ein charmantes Wohnerlebnis, welches auf Wunsch modernisiert werden kann.10CHF 2’900’000.–170m27.5Zi8704 HerrlibergAuf der Sonnenseite des ZürichseesIn einem stilvollen sowie auch eleganten Ambiente, erwarten Sie viele Besonderheiten an einer einmaligen Adresse. Der bemerkenswerte Garten erinnert an Ferien im Süden, mit dem Wintergarten sowie dem angrenzenden Sitzplatz ist die Aussenlandschaft ein tägliches Erlebnis. Die Aussicht ins Weite und die Berge am Horizont ist ein täglicher Begleiter. Der ausgezeichnete Grundriss ist durchdacht und lässt keine Wünsche offen. Die interessante Aufteilung auf 3 Etagen ermöglicht viel Freiheit und einen bequemen Alltag. Auf der Wohnebene öffnet sich der helle Ess-/Kochbereich mit einer sehr gut ausgestatteten Küche, welche den Wohn- und Essbereich einrahmen. Ein interessanter Grundriss, welcher begeistert. Für Weinliebhaber ist natürlich auch ein eleganter und feudaler Weinkeller vorhanden. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Aussicht und Weitsicht bis in die Berge+ Exklusive Küche mit Ausgang zum hinteren Garten+ Gedeckter Gartensitzplatz+ Verschiedene Zimmer auf 3 Etagen+ Wintergarten isoliert+ Feudaler Weinkeller+ 1 Garagenplatz+ Waschküche, Keller und Weinkeller im Untergeschoss+ versch. Renovationen wie Heizung, neue Küche, Nasszellen mit LeitungenInteressiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung. Ich freue mich auf Sie.3CHF 3’760’000.–240m24.5Zi8704 HerrlibergDie Lage«Top of Herrliberg», so könnte man mit Fug und Recht diese Wohnlage bezeichnen. Das Grundstück ist eine wahre Trouvaille. Unmittelbar an der Landwirtschaftsgrenze gelegen, bietet es einen Direktanschluss an die Natur und teils schöne Ausblicke auf den Zürichsee und in die Alpen. Einfach herrlich. Wer hier über der Goldküste wohnt, oder besser thront, geniesst aber nicht nur den privilegierten naturnahen Standort, sondern profitiert auch von steuerlichen und verkehrstechnischen Vorzügen.Das WichtigsteDie grosszügige Haus-in-Haus-Wohnung mit ca. 240 m2 Wohn-/ Nutzfläche. Sie erstreckt sich über insgesamt vier Levels, davon drei Wohnetagen. Untergeschoss, Gartengeschoss, Erdgeschoss und Attikageschoss sind mit dem wohnungseigenen Lift erschlossen. Die offene Küche bietet mit dem Wohn-/Essraum einen fliessenden Übergang zur Wohnterrasse. Die grosszügigen Disponibel-Räume im Gartengeschoss können optional ausgebaut werden. Auf der Nordseite des Gebäudes ist für diese Wohnung ein Aussenparkplatz reserviert, von hier führt ein zusätzlicher, exklusiver Wohnungszugang zum Entrée im Erdgeschoss.Das FinanzielleDer Verkaufspreis für diese 4.5 Zimmer-Attika Triplex max Wohnung (A101) beträgt CHF 3'760'000.- inkl. 1 Aussenparkplatz und zzgl. Garagenplätze (CHF 75'000.-/Platz).Das BesondereEin in jeder Hinsicht durchdachtes «Haus-in-Haus»-Architekturkonzept verbindet hier die Vorzüge eines Privathauses mit den Wohnvorteilen einer ultramodernen Eigentumswohnung.5CHF 3’945’000.–214m24Zi8704 HerrlibergAls 2011 die Wohnung totalsaniert und erweitert wurde, nutzte man die Gelegenheit, diese grosse Maisonette-Wohnung in ein exklusives Paradies für anspruchsvolle Geniesser zu verwandeln. Architektonischer Bedarf, hochwertiger Ausbau und High-Tech verbinden sich hier zu einem perfekten Ganzen – und das an sonnenverwöhnter Lage mit traumhaftem Blick auf den schönen Zürichsee.Diesen Traum lebt man auf drei Etagen mit dem Wohngefühl eines Einfamilienhauses. Sei das im eleganten Erdgeschoss mit dem teilweise überhohen Wohn-/Essbereich und dem schwenkbaren Design-Cheminée, der Luxusküche mit kleinerer Terrasse und natürlich auf der grossen und beleuchteten Seesicht-Terrasse. Oder man geniesst den Rückzug im Obergeschoss. Hier liegen 2 Zimmer, die Ankleide, der Dusch-Hamam, das Bad mit Whirlpoolwanne, der Wintergarten und die grosse Terrasse. Im UG, der in jede Etage mit Lift zugänglichen Wohnung, liegen dann der Eingang, die Abstell-, Keller-, Wasch- und Technikräume.So ist in diesem exklusiven und im Minergie-Standard erstellten Wohnparadies alles nachhaltig und auf Ihren Komfort ausgerichtet: Erdsonde, Meteorwassertank, thermische Solarzellen, beheizte Spiegel, Bussystem für Licht, Musik, Alarmanlage und so weiter – die Liste der Vorteile und Annehmlichkeiten ist fast endlos. Sind Sie bereit für gepflegten Luxus in zeitloser Ästhetik? Dann freuen wir uns auf Ihre Anfrage.Die Immobilie:•	Sonnenverwöhnte 4-Zimmer-Maisonette-Wohnung mit 3 Terrassen •	Ruhige und seenahe Lage im steuergünstigen Herrliberg•	Hauptterrasse beleuchtet und mit Sonnendach, Dachterrasse mit Glasgeländer•	Hammam-Dampfsauna und separates Bad mit Whirlpool•	Hochwertiger und gepflegter Ausbau: Gussbeton, Eichenparkett, High-Tech-Bussystem etc.•	Minergie-Standard mit Erdsonde, thermischen Solarzellen und Meteorwassertank•	Rollstuhlgängig: jede Etage mit Lift zugänglich•	Inkl. Carport für 1 FahrzeugBaujahr: 1971Heizungsart: Wärmepumpe5CHF 4’980’000.–326m24.5Zi8704 HerrlibergDie Lage«Top of Herrliberg», so könnte man mit Fug und Recht diese Wohnlage bezeichnen. Das Grundstück ist eine wahre Trouvaille. Unmittelbar an der Landwirtschaftsgrenze gelegen, bietet es einen Direktanschluss an die Natur und teils schöne Ausblicke auf den Zürichsee und in die Alpen. Einfach herrlich. Wer hier über der Goldküste wohnt, oder besser thront, geniesst aber nicht nur den privilegierten naturnahen Standort, sondern profitiert auch von steuerlichen und verkehrstechnischen Vorzügen.Das WichtigsteDie flächenmässig grösste Wohnung der Anlage mit ca. 326 m2 Wohn-/ Nutzfläche. Sie entspricht dem Haus-in-Haus-Konzept. Die Wohnung erstreckt sich über vier Levels - Untergeschoss, Gartengeschoss, Erdgeschoss und Attikageschoss sind erschlossen mit dem wohnungseigenen Lift. Der Master-Bedroom sowie der geräumige Wohn-/Essraum sind verbunden mit den beiden Terrassen. Die riesigen Disponibel-Räume können optional ausgebaut werden, sei es als Fitnessraum, Home Cinema, Spa oder Man Cave. Auf der Nordseite des Gebäudes ist für diese Wohnung ein Aussenparkplatz reserviert, von hier führt ein zusätzlicher, exklusiver Wohnungszugang zum Entrée im Attikageschoss.Das FinanzielleDer Verkaufspreis für diese 4.5 Zimmer-Attika Triplex max Wohnung (B101) beträgt CHF 4'980'000.- inkl. 1 Aussenparkplatz und zzgl. Garagenplätze (CHF 75'000.-/Platz).Das BesondereEin in jeder Hinsicht durchdachtes «Haus-in-Haus»-Architekturkonzept verbindet hier die Vorzüge eines Privathauses mit den Wohnvorteilen einer ultramodernen Eigentumswohnung.8Preis auf Anfrage194m25.5Zi8704 Herrliberg(VERKAUFT) »Clearing« - Idylle am rauschenden Bach Völlig ungestört inmitten von Wiesen und Wäldern zu wohnen, ist der Traum vieler Menschen. Und wenn sich ein solcher Wohnsitz nur 10 Minuten von Zürich entfernt in bester Goldküstenlage befindet, muss es sich um eine aussergewöhnliche Liegenschaft handeln. Eingebettet in den grünen Bergrücken über dem See liegen in Herrliberg, an der Grenze zu Erlenbach, drei elegante Mehrfamilienhäuser inmitten einer märchenhaften, vom leise plätschernden Mühlibach umflossenen Waldlichtung. Im exklusiven Zweifamilienhaus nimmt die Luxus-Eigentumswohnung »Clearing« die beiden oberen Geschosse ein. Hier geniesst man eine himmlische Ruhe und profitiert von dem besonders niedrigen Steuerfuss von 78%. Gleichzeitig kann man jederzeit schnell in die Grossstadt Zürich eintauchen - eine ideale Kombination! In Richtung See entwickelt sich der Dorfbach zum wildromantischen Erlenbacher Tobel samt Wasserfall und gewaltigen Findlingen. Oberhalb der Schlucht liegt an einem Weinberg das »Landhaus Turmgut« mit Besenwirtschaft und der schönsten Aussicht über den Zürichsee. Nur einen Katzensprung von der Liegenschaft entfernt finden sich zwei beliebte Ausflugsrestaurants. In den malerischen Dorfzentren von Herrliberg und Erlenbach gibt es vielfältige Shoppingangebote für den täglichen Bedarf, wie Bäckereien und Lebensmittelgeschäfte. Für den Nachwuchs stehen vor Ort Primar- und Sekundarschule zur Verfügung. Im Umland findet man zahlreiche weiterführende und internationale Bildungseinrichtungen. Die Besonderheiten: – Idyllische Lage in einem sehr ruhigen Wohnquartier – Lift – Luxuriöse offene Küche – Loftartiger Wohnraum – Lift in die Luxusimmobilie – Cheminée – Master-Schlafzimmer mit Ankleide – Luxuriöses Bad mit direktem Zugang nach draussen – Einbaubibliothek – Geräumige Zimmer, die als Büro- und Gäste-/ Kinderzimmer genutzt werden können – Hochwertige Einbauschränke – Atemberaubende Sicht ins Grüne – Sehr luxuriöse Ausstattung – Steuergünstigste Gemeinde – Separate Waschküche – Separater Kellerraum – Drei Parkplätze in der Tiefgarage – Alarmanlage Elegantes Wohnen auf der Waldlichtung Die elegant und hochwertig ausgebaute zweistöckige Wohnung »Clearing« ist ganz bequem mit dem Lift direkt aus der Tiefgarage (drei Stellplätze) zu erreichen. Wohnraum und Essbereich bilden ein 2.60 m hohes, loftartiges Raumkontinuum, in dem viel Platz für individuelle Wohnarrangements ist. Am Cheminée geniesst man den privaten Logenplatz mit schönen Ausblicken auf die Waldlichtung. Die Luxusküche mit Geräten von Gaggenau, Arbeitsinsel, Weinschrank und Vorratsraum öffnet sich auf einer Seite zum grossen Essbereich. Auf dem anschliessenden Balkon begrüsst man den neuen Tag mit einem zünftigen Z’morge. Drei charmante Zimmer können je nach Bedarf als Kinder-, Gästezimmer oder als Home-Office eingerichtet werden und haben zwei Bäder zur Verfügung. Im Obergeschoss bilden das grosszügige Schlafgemach, der Ankleidebereich und das luxuriöse Bad eine spektakuläre Master-Suite. Auf der anschliessenden Wohnterrasse ist man endgültig auf Augenhöhe mit den üppigen Baumwipfeln. Gebannt lauscht man den Stimmen des Waldes und geniesst den betörenden Duft nach einem warmen Sommerregen. In »Clearing« residiert man inmitten einer ursprünglichen Naturlandschaft und lebt doch ganz in der Nähe der Weltstadt Zürich.8CHF 490’000.–58m22.5ZiTödistrasse 27, 8634 HombrechtikonHighlightsHelle Etagenwohnung mit einer praktischen Raumaufteilung, ideal für Paare oder Singles. Auch gut geeignet als Investitionsobjekt zur Vermietung. Dank Lift auch kein Problem für Leute mit Gehbehinderung. Durch die zentrale Lage alles gut zu Fuss erreichbar. Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- gute und solide Bausubstanz- helle und praktische Raumaufteilung- Küche könnte gegen das Wohnen geöffnet werden und hat direkten Balkonzugang- überdachter Balkon 11,2m2 - Wohnen mit direktem Balkonzugang- Eingangsbereich mit Einbaugarderobe- grosszügiger Flur mit Anschluss für eine Waschmaschine- Schlafzimmer mit direktem Balkonzugang- zwei eigene Kellerabteile Nr.6 (3,2m2 und 4,4m2)- Hobbyraum 21,5m2 kann für 250.-/m dazu gemietet werden- Tiefgaragenplatz Nr.2 kann für 25'000.- dazu gekauft werden- gedeckter und abschliessbarer Fahrradständer direkt vor dem Haus- 3 Besucherparkplätze- und vieles mehr...Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere Bilder und Objekte finden Sie unter www.lavia.ch10CHF 720’000.–84m23.5ZiLuegetenweg 4, 8634 HombrechtikonRuhig und sonnig wohnen im Zürcher OberlandDie Eigentumswohnung im 2.Obergeschoss verfügt über 84 m² Wohnfläche und befindet sich unweit des Ortszentrums von Hombrechtikon. Sie ist gut und sehr sonnig an einer Sackgasse gelegen, also ohne Durchgangsverkehr.Die 3?.5 Zimmer der obersten Wohnung eines kleinen Mehrfamilienhauses ist süd-östlich ausgerichtet und wird dadurch mit Sonnenlicht nur so verwöhnt. Der gut strukturierte Grundriss gefällt auf Anhieb. Von zwei Zimmern aus gelangt man auf den südlichen Balkon, auf welchem man den Alltagsstress vergessen und die Sonne bis in die Abendstunden geniessen kann. Sowohl von hier als auch aus den Fenstern im Wohn- und Essbereich kann man den Blick über die Alpen schweifen lassen. Das Wohnzimmer mit offenem Essbereich und Galerie verspricht gemütliche Stunden vor dem Cheminée. Die Küche ist mit Qualitäts-Geräten, praktischen Apothekerschränken und viel Arbeitsfläche und Stauraum ausgestattet. Ein Highlight ist sicher das FoodCenter, ein grosszügig dimensionierter Kühlschrank im amerikanischen Stil von V-Zug. Der Wasserdispenser liefert rund um die Uhr frisch gekühltes Trinkwasser. Eiswürfel und Crushed-Ice werden stets auf Knopfdruck produziert. Das Badezimmer mit Deckenspots, ebenerdiger Dusche und WC betritt man zentral über den Korridor. Hier befindet sich auch die Treppe zum liebevoll ausgebauten Estrich, der zusätzlichen Stauraum und Platz zum Spielen oder Arbeiten bietet (Kopfhöhe im First ca. 1.70m).Des weiteren verfügt die attraktive Wohnung über eine Gegensprechanlage mit Kameraüberwachung, Fenster mit elektrischen Lamellenstoren und teilweise Insektenschutzrollos und einen kleinen Heizungsraum mit zusätzlichem Stauraum. Die freundlichen Räume werden elektrisch über eine Fussbodenheizung erwärmt. Die Bodenbeläge bestehen aus Kacheln und in einem Zimmer sind Korkplatten verlegt. Ein Kellerraumabteil mit einer Fläche von rund 10?m² gehört zur Wohnung. Der grosse Tiefgaragenstellplatz bietet aufgrund seiner Breite viel Platz und kostet 30?000.- CHF.13CHF 1’320’000.–134m24.5ZiHombrechtikon, 8634 HombrechtikonDieses Haus überzeugt mit seinem praktischen Grundriss und den grossen und hell gestalteten Zimmern. Dank der ruhigen Lage und dem grossen Garten mit Sitzplatz eignet es sich bestens für Familien. Schulen, Einkauf sowie der ÖV liegen in Gehdistanz. Im OG befinden sich drei Schlafzimmer sowie ein Bad. Im EG befinden sich Küche und Wohnzimmer und ein Gäste-WC. Im Untergeschoss liegen die Wirtschaftsräume sowie die Garage mit direktem Zugang zum Haus. Ein Bijou für Familien.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8634-21-312...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk MeilenWohnung & Haus kaufen Erlenbach ZH|Wohnung & Haus kaufen Feldbach|Wohnung & Haus kaufen Forch|Wohnung & Haus kaufen Herrliberg|Wohnung & Haus kaufen Hombrechtikon|Wohnung & Haus kaufen Küsnacht ZH|Wohnung & Haus kaufen Männedorf|Wohnung & Haus kaufen Meilen|Wohnung & Haus kaufen Oetwil am See|Wohnung & Haus kaufen Stäfa|Wohnung & Haus kaufen Uerikon|Wohnung & Haus kaufen Uetikon am See|Wohnung & Haus kaufen Zollikerberg|Wohnung & Haus kaufen Zollikon|Wohnung & Haus kaufen Zollikon Dorf|Wohnung & Haus kaufen ZumikonWeitere Immobiliensuchen in Bezirk MeilenWohnung & Haus mieten Bezirk Meilen|Wohnung mieten Bezirk Meilen|Haus mieten Bezirk Meilen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Meilen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Meilen|Büro mieten Bezirk Meilen|Gewerbe mieten Bezirk Meilen|Wohnung kaufen Bezirk Meilen|Haus kaufen Bezirk Meilen|Bauland kaufen Bezirk Meilen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Meilen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Meilen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Meilen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Meilen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG