URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-staefa/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Stäfa | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Stäfa. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Stäfa
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 820’000.–116m24ZiSeestrasse 183, 8712 StäfaIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir im Kehlhof Stäfa in unmittelbarer Seenähe ein einseitig angebautes Weinbauernhaus aus dem Jahre 1765. Es besteht ein umfassender Renovations- und Erneuerungsbedarf. Die Liegenschaft ist im Inventar der schützenswerten Bauten eingetragen. Verkaufsrichtpreis: CHF 820'000.-- Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die ausführliche Verkaufsdokumentation über dieses interessante Angebot.1CHF 1’120’000.–117m24.5ZiAuf Anfrage, 8712 StäfaEin Rückzugsort für Sie und Ihre Familie. Stadtnah und doch ländlich gelegen. Die Bushaltestelle «Mies» ist in unmittelbarer Nähe. Sie gelangen bequem an die Bahnhöfe Stäfa oder Uerikon. Schule, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in Gehdistanz. Die ganze Umgebung ist ein richtiges Kinderparadies und sehr familienfreundlich.Jetzt wird es grün - eine Gartenwohnung die hält, was sie versprichtDie 4½-Zimmer-Eigentumswohnung wird von einer imposanten Gartenfläche von rund 450 m² im alleinigen Nutzungsrecht umgeben. Ein Gartenparadies, wie man es sonst nur von Einfamilienhäusern her kennt. Die Wohnung selbst zeichnet sich durch eine praktische und durchdachte Raumaufteilung aus. Drei Schlafzimmer, ein grosszügiges Wohnzimmer, eine separate Küche mit Essbereich, ein Entrée mit praktischen Einbauschränken und zwei Badezimmer bieten viel Lebens- und Wohnraum. Im intern erschlossenen Untergeschoss gibt es einen Hauswirtschafts- sowie einen Hobby-/Kellerraum. Ein Tiefgaragenplatz à CHF 30'000.-- ist zuzüglich. -	4½-Zimmer- Gartenwohnung-	Südlich sowie östlich ausgerichtetes Gartenparadies mit rund 450 m² Fläche, im ausschliesslichen Nutzungsrecht -	Moderne Küche mit schwarzer Granitsteinabdeckung, Deckenspots sowie hochwertigen Küchengeräten: Steamer, Backofen, Kühlschrank, Herd (2009 totale Küchensanierung)-	Angrenzend zur Küche befindet sich ein gemütlicher Essbereich-	Helles Wohnzimmer mit bodentiefer Fensterfront und Zugang in den Garten-	Drei mögliche Schlafzimmer (südlich und nördlich ausgerichtet) -	Badezimmer mit Badewanne, Regendusche, Doppellavabo, Toilette sowie ein Fenster (2009 saniert)-	Gäste-Toilette (2009 saniert)-	Inwendig erreichbarer Hobbyraum & Waschküche-	Ein TiefgaragenplatzFussbodenheizung, Gartensitzplatz, Tiefgarage, Stellplatz, Deckenbeleuchtung, Kinderfreundlich, Sonnenschutz, Zentralheizung10CHF 1’220’000.–120m24.5ZiIm Riet 8, 8712 StäfaLust auf Wohnen wie im eigenen Einfamilienhaus? Auf drei Etagen, mit Sonnenbalkon und teilweiser Seesicht? An ruhiger, von viel Grün umgebener und gut angebundener Lage unweit des Seeufers und der Naherholungszone? Das kann Ihnen schon bald diese helle und überaus attraktive Triplex-Wohnung mit 4½ Zimmern in einem gewachsenen, familienfreundlichen Quartier von Stäfa bieten. Die Wohnung umfasst auf der zweiten und dritten Etage sowie im Dachgeschoss des gepflegten Mehrfamilienhauses eine Wohnfläche von gut 120 m². Dank viel Licht, grosszügig geschnittenen Räumen, Schwedenofen, Parkettboden, weissen Dachschrägen und überhohen Decken entsteht ein behagliches Heim mit Wohlfühlgarantie. Die untere Ebene teilen sich neben Entrée und Gäste-WC die Küche sowie der geräumige Wohn- und Essbereich. Dieser öffnet sich mit einer breiten, bodentiefen Fensterfront auf den teilweise überdachten, optimal besonnten Balkon. Eine Etage höher nehmen zwei Zimmer mit gemütlichen Dachgauben ein Bad in ihre Mitte. Wie das Sahnehäubchen präsentiert sich ein weiteres Zimmer auf der obersten Ebene und gestattet Ihnen unter dem hohen Dachgiebel kreative Gestaltungsfreiheit. Zur mit einem Lift erschlossenen Wohnung gehören ein grosser Keller sowie eine eigene Waschküche. Ihre Autos können Sie auf zwei hintereinander angeordneten Stellplätzen in der Tiefgarage der Überbauung parkieren. Wann dürfen wir Ihnen dieses schöne Objekt präsentieren? Rufen Sie uns an!Oder verlangen Sie noch heute die ausführliche Dokumentation.Wir freuen uns von Ihnen zu hören. Weitere Fotos auf remax.ch.13CHF 1’290’000.–140m23.5ZiStäfa, 8712 StäfaRuhig und doch zentral gelegen in Stäfa (Steuerfuss 88%) überzeugt die Wohnung mit attraktiven und praktischem Grundriss. Die Wohnung ist hell und grosszügig konzipiert. Das Cheminée im Wohnzimmer verspricht viele gemütliche Stunden. Der Dachstock eignet perfekt als Home-Office oder Rückzugsrefugium. Der Wintergarten mit südwestlicher Ausrichtung bietet viele Sonnenstunden mit unvergesslichen Sonnenuntergängen. Ein Keller und Garagenplatz runden das Angebot ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8712-21-313CHF 2’100’000.–197m28712 StäfaDie Liegenschaft ist zentral gelegen, die Hafenanlage liegt in nächster Nähe und der Bahnhof ist in ca. fünf Gehminuten erreichbar. Das Haus ist aktuell als Mehrfamilienhaus konzipiert, allerdings kann dieses durch einen entsprechenden Umbau als Einfamilienhaus genutzt werden. Das Mehrfamilienhaus verfügt über 4 Mietwohnungen - unterteilt in 1.5- bis 3-Zimmerwohnungen. Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Gartensitzplatz und Kellerraum. Haben wir Ihr Interesse geweckt? In der Beilage finden Sie eine ausführliche Verkaufsdokumentation. Für Fragen, weitere Unterlagen resp. Informationen oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.13CHF 2’100’000.–197m28712 StäfaDie Liegenschaft ist zentral gelegen, die Hafenanlage liegt in nächster Nähe und der Bahnhof ist in ca. fünf Gehminuten erreichbar. Das Mehrfamilienhaus verfügt über 4 Mietwohnungen - unterteilt in 1.5- bis 3-Zimmerwohnungen. Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Gartensitzplatz und Kellerraum. Haben wir Ihr Interesse geweckt? In der Beilage finden Sie eine ausführliche Verkaufsdokumentation. Für Fragen, weitere Unterlagen resp. Informationen oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.13CHF 3’800’000.–180m25.5ZiAberenstrasse 31, 8712 StäfaDieses freistehende Wohnhaus ist einzigartig! Die Lage einfach ein Traum!Das 2'266 m2 grosse Grundstück liegt in der Landwirtschaftszone, am nördlichen Rand von Stäfa, an sonniger und ruhiger Lage, mit einer unverbaubaren, traumhaften Aussicht über Wiesen und den Zürisee in die Berge. Auf der Ostseite steht ein Nachbarhaus, sonst ist die Liegenschaft umrandet von grünen Wiesen.Auf den sonnigen Sitzplätzen auf der Süd- und Westseite des Hauses geniesst man die Sonne, erholt sich von einem anstrengenden Tag oder kühlt sich im Pool ab. Das 5½-Zimmer Haus mit Disponibelraum, Werkstatt und Nebengebäude wurde 2002 neu erstellt und ist in sehr gutem Zustand. Der Wohnteil ist verteilt auf drei Etagen. Im Eingangsgeschoss liegen das Entrée, der Keller, die Waschküche und ein Disponibelraum mit separatem Eingang. Im Obergeschoss sind das helle Wohnzimmer, die offene Küche, ein Badezimmer, ein Zimmer und zwei Balkone. Im Dachgeschoss befinden sich ein zweites Badezimmer und drei Schlafzimmer.Zum Haus gehört eine grosse Werkstatt und im angebauten Nebengebäude ein Hobby-/Partyraum. Viel Platz, um egal welchem Hobby zu frönen.Geheizt wird mit einer Holzschnitzelheizung.Die Autos parken auf den vier gedeckten Parkplätzen hinter dem Haus oder auf den Aussenplätzen auf der Südseite. Interessiert? Verlangen Sie die detaillierten Unterlagen mit weiteren Informationen und Bildern10CHF 5’680’000.–263m27.5Zi8712 StäfaDieses 7.5-Zimmer-Einfamilienhaus von 2013 begeistert Fachkreise mit seiner innovativen, viel beachteten und ausgezeichneten Architektur. Haus und Grundstück bilden eine harmonische Einheit mit vielfältigen Ausblicken, idealer Besonnung und maximaler Privatsphäre. Die grosszügige Wohnfläche von ca. 263 m² umfasst im 1. OG einen luftig hohen Wohnbereich mit Cheminée, verglaster Südfassade mit Ausgang auf die Terrasse mit prächtiger Sicht auf See und Berge. Im 2. OG thront eine Galerie, die den Master-Bedroom mit Ankleide und En-Suite-Bad erschliesst. Im EG öffnen sich fünf flexibel nutzbare Zimmer zum Garten.Die Architektur schafft spannende Kontraste: von aussen ein markanter Monolith, innen sanfte Wohnlichkeit und schlichter Luxus - ein Traumhaus für Menschen, die nicht das Alltägliche suchen - an bevorzugter Aussichtslage in Gehdistanz zum Dorfkern, zwischen grünen Rebbergen und dem See.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von StäfaWohnung & Haus kaufen 8712 (Stäfa)Weitere Immobiliensuchen in StäfaWohnung & Haus mieten Stäfa|Wohnung mieten Stäfa|Haus mieten Stäfa|Möbliertes Wohnobjekt mieten Stäfa|Parkplatz, Garage mieten Stäfa|Büro mieten Stäfa|Gewerbe mieten Stäfa|Wohnung kaufen Stäfa|Haus kaufen Stäfa|Bauland kaufen Stäfa|Mehrfamilienhaus kaufen Stäfa|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Stäfa|Parkplatz, Garage kaufen Stäfa|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Stäfa homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG