URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-bischofszell/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bischofszell | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bischofszell. Bei homegate.ch findest Du 45 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 45 Treffer- Wohnung mieten in Bischofszell
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’390.–2.5ZiTop9220 BischofszellSittipark 5, Sitterdorf bei BischofszellDie 2 .5 Zimmer Wohnung mit 62 m² im EG mit grosser Terrasse und Vorgarten ist sehr modern und hell. Ein Entrée mit Einbauschränke, offener Wohnraum mit Küche (Induktionskochherd - Bachofen/Steamer), Schlafzimmer mit zusätzlichem Ausgang zur Terrasse, erlauben ein grosszügiges Wohngefühl. Der Kellerabteil bietet weiterem Stauraum. TG und aussen Abstellplatz sowie Hobbyraum verfügbar.Gerne zeigen wir die verschieden Wohnungen unverbindlich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’550.–2.5ZiEspenstrasse 28, 9220 BischofszellDiese geschmackvoll konzipierte Wohnung ist im Eigentumsstandard und zudem zentral gelegen. Perfekt geeignet für Pärchen oder Singles. Die kürzlich gebaute Wohnung bietet auserlesene und qualitativ hochwertige Geräte. Der gemütliche Wohnbereich ist durch die Fensterfronten optimal lichtdurchflutet und ist direkt mit dem Essbereich verbunden. Die zeitlos offene Küche, in der Sie sich kulinarisch austoben können, erweckt die Lust zum Kochen. Das Highlight dieser Attika Wohnung ist ganz klar die riesige Terrasse, auf der Sie den Sommer in vollen Zügen geniessen können. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügiges Wohn- und Schlafzimmer • offene Küche • helle Zimmer • Nasszelle mit Dusche und Badewanne • Erstbezug • riesige Terrasse Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’615.–3.5ZiEspenstrasse 28, 9220 BischofszellDiese geschmackvoll konzipierte Wohnung ist im Eigentumsstandard und zudem zentral gelegen. Perfekt geeignet für Pärchen oder Singles. Die kürzlich gebaute Wohnung bietet auserlesene und qualitativ hochwertige Geräte. Der gemütliche Wohnbereich ist durch die Fensterfronten optimal lichtdurchflutet und ist direkt mit dem Essbereich verbunden. Die zeitlos offene Küche, in der Sie sich kulinarisch austoben können, erweckt die Lust zum Kochen. Der Balkon mit grosszügiger Fläche bietet erholsame und gemütliche Abende. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügiges Wohn- und Schlafzimmer • offene Küche • helle Zimmer • Nasszelle mit Dusche und Badewanne • Erstbezug Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 1’800.–4.5ZiEspenstrasse 28, 9220 BischofszellDiese geschmackvoll konzipierte Wohnung ist im Eigentumsstandard und zudem zentral gelegen. Die zwei grosszügigen Schlafzimmer ermöglichen viel Raum für Familie und Hobbys. Die kürzlich gebaute Wohnung bietet auserlesene und qualitativ hochwertige Geräte. Der gemütliche Wohnbereich ist durch die Fensterfronten optimal lichtdurchflutet und ist direkt mit dem Essbereich verbunden. Die zeitlos offene Küche, in der Sie sich kulinarisch austoben können, erweckt die Lust zum Kochen. Der Sitzplatz mit einer grosszügigen Fläche bietet erholsame und gemütliche Abende. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügiges Wohn- und Schlafzimmer • offene Küche • helle Zimmer • Nasszelle mit Dusche und Badewanne • Erstbezug Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 890.–30m21.5ZiObertor 9, 9220 BischofszellBISCHOFSZELL Bischofszell zählt rund 6'000 Einwohner und ist ein Kleinzentrum im oberen Thurgau an der Grenze zum Kanton St. Gallen. Die Zentren St. Gallen, Wil und Konstanz sind gut erreichbar. Bischofszell ist verkehrstechnisch gut erschlossen mit der Anbindung an die A1 (10 Minuten bis Anschluss Oberbüren/Gossau), zwei SBB-Bahnstation sowie vier Buslinien. OBERTOR 9 Das gepflegte Mehrfamilienhaus mit Restaurant im Erdgeschoss liegt an zentraler und sonniger Lage. Den Bahnhof, die Schulen und die Einkaufsmöglichkeiten erreicht man bequem zu Fuss in wenigen Gehminuten. AUSBAU/BESONDERHEITEN - moderne Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen etc. - modernes Badezimmer - separates WC - helles, grosszügiges Zimmer zum Wohnen und Schlafen mit Laminat - keramische Platten im Badezimmer, separates WC, Korridor und in der Küche - praktischer Einbauschrank mit Garderobe PARKMÖGLICHKEITEN Weisse Parkfelder vor der Liegenschaft vorhanden, welche von der Gemeinde gemietet werden können. Eine Besichtigung lohnt sich. Rufen Sie uns an! Tel. 071 973 90 007CHF 920.–55m22.5ZiObertor 7, 9220 BischofszellPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir an zentraler und dennoch ruhiger Lage in Bischofszell eine gemütliche 2.5-Zimmer-Dachwohnung. Der Bahnhof sowie Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants liegen in Gehdistanz.Die frisch renovierte Wohnung mit rund 55 m2 Wohnfläche punktet durch den grosszügig geschnittenen Grundriss mit einem offenen Wohn-/Essbereich. Die Dachschrägen (Täfer, weiss gestrichen) sorgen für ein wohliges Empfinden. Nebst einer vollständig ausgestatteten Küche mit Kühlschrank, Glaskeramik, Backofen, Geschirrspüler und Dampfabzug verfügt die Wohnung über ein Badezimmer mit Badewanne. Ein Estrichabteil, welches sich direkt neben der Wohnung befindet, bietet zusätzlichen Stauraum.Ein Aussenabstellplatz kann für CHF 45.-/Monat dazu gemietet werden.Kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin!10CHF 980.–72m24ZiNordstr. 16, 9220 BischofszellDie freundliche, lichtdurchflutete 4-Zimmerwohnung im 1. OG lädt Sie zum entspannenden Wohnen ein! Die Wohnung verfügt über folgende Einrichtung: • Grosse, neusanierte Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik • grosses, schönes teirenoviertes Badezimmer mit WC, Bad und Spiegelschrank • Diverse Zimmer mit Laminat verlegt • geschlossener Balkon • Kellerabteil • Estrichabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Es besteht die Möglichkeit einen Parkplatz à CHF 40.00/Monat dazu zu mieten Einkaufsmöglichkeiten und ÖV sind ganz in der Nähe. ANGEBOT: BEI EINEM MIETVERTRAGSABSCHLUSS IM VERLAUF VOM MONAT ERHALTEN SIE DEN NETTOMIETZINS DES ERSTEN MONATS GESCHENKT. Neugierig?!? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich selbst!1CHF 980.–72m24ZiNordstrasse 16, 9220 BischofszellWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung diese tolle 4 Zimmerwohnung die sich im 1.OG an einer Grünanlage befindet. Zur Wohnung: Die Wohnung verfügt über eine grosse Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik, Bad/WC und geschlossenem Balkon. Alle Zimmer sind mit Laminat verlegt. Ein Kellerabteil wie auch ein Estrichabteil stehen Ihnen zur Verfügung. Waschküche und Trockenraum zur Mitbenützung. Es besteht die Möglichkeit einen Parkplatz à CHF 40.00/Monat dazu zu mieten Einkaufsmöglichkeiten und ÖV sind ganz in der Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, mit uns einen Besichtigung zu vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Haben auch Sie eine Immobile zu vermieten? Wir unterstützen Sie sehr gerne mittels einer professionellen Vermittlung, sodass auch Sie von einer erfolgreichen Vermietung profitieren. Melden Sie sich noch heute für ein unverbindliches Erstgespräch. Wir freuen uns Sie schon bald kennen lernen zu dürfen.10CHF 980.–72m24ZiNordstr. 16, 9220 BischofszellDie freundliche, lichtdurchflutete 4-Zimmerwohnung im 1. OG lädt Sie zum entspannenden Wohnen ein! Die Wohnung verfügt über folgende Einrichtung: • Grosse, neusanierte Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik • grosses, schönes teirenoviertes Badezimmer mit WC, Bad und Spiegelschrank • Diverse Zimmer mit Laminat verlegt • geschlossener Balkon • Kellerabteil • Estrichabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Es besteht die Möglichkeit einen Parkplatz à CHF 40.00/Monat dazu zu mieten Einkaufsmöglichkeiten und ÖV sind ganz in der Nähe. ANGEBOT: BEI EINEM MIETVERTRAGSABSCHLUSS IM VERLAUF VOM MONAT ERHALTEN SIE DEN NETTOMIETZINS DES ERSTEN MONATS GESCHENKT. Neugierig?!? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich selbst!9CHF 1’020.–56m22.5ZiUntere Bisrütistrasse 4, 9220 BischofszellGrosszügige Wohnung mit guter Ausstattung in ruhiger und gepflegter Wohnüberbauung.Die offene Küche verfügt über einen Geschirrspüler und wird räumlich durch eine Theke vom Wohn-/Essbereich abgetrennt. Die Bodenbeläge sind in Laminat ausgestattet.Die grosse Gartenanlage lädt nicht nur Kinder zum Verweilen ein. Auto-Einstellplätze oder Aussen-Parkplätze können separat zur Wohnung gemietet werden.Lassen Sie sich das attraktive Angebot 1 Monat mietzinsfrei nicht engehen und kontaktieren Sie uns heute noch um einen Termin zu vereinbaren.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme !5CHF 1’050.–3.5ZiStadelgasse 21, 9220 BischofszellWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine gemütliche 3.5-Zimmer-Wohnung im 2.Obergeschoss an der Stadelgasse 21 in Bischofszell (TG).Die Liegenschaft befindet sich in einer 30er-Zone und verfügt insgesamt über 15 Wohnungen.Die Wohnung verfügt über 2 Schlafzimmer, ein Wohnzimmer, eine Küche mit Essbereich sowie ein Badezimmer mit Badewanne. Die Bodenbeläge sind aus Parkett, in der Küche und im Badezimmer wurde ein Plattenboden verlegt. Die Wohnung hat KEINEN Balkon. Ein Sitzplatz mit Cheminée wurde zur allgemeinen Nutzung erstellt. Es können Aussenabstellplätze für je CHF 50.-/Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’050.–59m23ZiSattelbogenstrasse 3, 9220 BischofszellSchöne 3-Zimmerwohnung mit grossem Balkon an ruhiger Lage zu vermieten. Küche und Bad sind renoviert Keller- und Estrichabteil, Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler. Eine Garage kann für CHF 85.00/Monat dazu gemietet werden.7CHF 1’050.–45m22.5ZiObertor 9, 9220 BischofszellBISCHOFSZELL Bischofszell zählt rund 6'000 Einwohner und ist ein Kleinzentrum im oberen Thurgau an der Grenze zum Kanton St. Gallen. Die Zentren St. Gallen, Wil und Konstanz sind gut erreichbar. Bischofszell ist verkehrstechnisch gut erschlossen mit der Anbindung an die A1 (10 Minuten bis Anschluss Oberbüren/Gossau), zwei SBB-Bahnstation sowie vier Buslinien. OBERTOR 9 Das gepflegte Mehrfamilienhaus mit Restaurant im Erdgeschoss liegt an zentraler und sonniger Lage. Den Bahnhof, die Schulen und die Einkaufsmöglichkeiten erreicht man bequem zu Fuss in wenigen Gehminuten. AUSBAU/BESONDERHEITEN - moderne Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen, Dunstabzug etc. - moderne Dusche/WC - helles, grosszügiges Wohnzimmer mit Laminat - helles Zimmer mit Laminat - keramische Platten im Badezimmer und in der Küche - praktischer Einbauschrank mit Garderobe PARKMÖGLICHKEITEN Parkplatz für monatlich Fr. 50.00 Eine Besichtigung lohnt sich. Rufen Sie uns an! Tel. 071 973 90 001CHF 1’060.–72m24ZiNordstrasse 16, 9220 BischofszellWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung diese tolle 4 Zimmerwohnung die sich im EG an einer Grünanlage befindet. Zur Wohnung: Die Wohnung verfügt über eine grosse Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik, Bad/WC und geschlossenem Balkon. Alle Zimmer sind mit Laminat verlegt. Ein Kellerabteil wie auch ein Estrichabteil stehen Ihnen zur Verfügung. Waschküche und Trockenraum zur Mitbenützung. Es besteht die Möglichkeit einen Parkplatz à CHF 40.00/Monat dazu zu mieten Einkaufsmöglichkeiten und Verkehrsmittel sind ganz in der Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, mit uns einen Besichtigung zu vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Haben auch Sie eine Immobile zu vermieten? Wir unterstützen Sie sehr gerne mittels einer professionellen Vermittlung, sodass auch Sie von einer erfolgreichen Vermietung profitieren. Melden Sie sich noch heute für ein unverbindliches Erstgespräch. Wir freuen uns Sie schon bald kennen lernen zu dürfen.6CHF 1’150.–65m22.5ZiStädeliweg 5a, 9220 BischofszellAn ruhige Lage im Grünen (Sackgasse) vermieten wir diese schöne Wohnung!- Helle Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad mit Dusche, WC- Wohnzimmer und Korridor Parkett- Grosses Schlafzimmer (ca. 19m²)- Bodenheizung- Grosszügiger Balkon- Kellerabteil- Lift vorhanden- Nähe Einkauf und öffentl. Verkehr- Einstellplätze à Fr. 90.-/ Mt. vorhanden- Abstellplätze à Fr. 40.-/Mt. vorhanden- Motorradplätze à Fr. 35.-/Mt. vorhandenMachen Sie sich persönlich ein Bild, bei einem unverbindlichen Besichtigungstermin.7CHF 1’155.–60m22.5ZiObertor 11, 9220 BischofszellSuchen Sie eine moderne Wohnung im Zentrum von Bischofszell? Dann haben wir genau das Richtige für Sie:- Wohn-, Schlaf- und Esszimmer mit Eichenparkett (geölt)- Küche und Bad mit Plattenboden- Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik, Kühlschrank mit separatem Gefrierschrank- Badezimmer mit Fenster und Badewanne- eigene Waschmaschine/Tumbler (Kombigerät) in der Wohnung- Kellerabteil- Trocknungsraum zur allgemeinen Benützung vorhanden- Die Wohnung wurde im Jahr 2017 saniertAllgemein:- Eine Garagenbox kann für Fr. 125.- im Monat dazu gemietet werden.Lage:- Im Zentrum des Städtchens- Der Migros liegt nur 350 Meter, der Coop 750 Meter entfernt- Die Bushaltestelle Obertor liegt direkt vor der Liegenschaft- Den Bahnhof Bischofszell erreichen Sie nach 400 Metern- Schulhaus und Kindergarten sind in wenigen Gehminuten erreichbarDie Bilder zeigen nur den Standard jedoch nicht zwingend das zu vermietende Objekt.7CHF 1’190.–72m24ZiSattelbogenstrasse 5, 9220 BischofszellSchöne 4-Zimmer Wohnung an ruhiger Lage angrenzend an die Grünzone in kinderfreundlicher Umgebung. Wohnung mit Balkon, Keller- und Estrichabteil, Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler. Eine Garage kann für CHF 85.00/Monat dazu gemietet werden.7CHF 1’190.–85m23.5ZiBitziring 6, 9220 BischofszellBISCHOFSZELL Bischofszell ist ein Kleinzentrum im oberen Thurgau an der Grenze zum Kanton St. Gallen. Die Zentren St. Gallen, Wil und Konstanz sind gut erreichbar. Bischofszell ist verkehrstechnisch gut erschlossen mit der Anbindung an die A1 (10 Min. | Oberbüren/Gossau), zwei SBB-Bahnstation sowie vier Buslinien. WOHNEN AN RUHIGER UND SONNIGER LAGE IM BITZIRING Das Mehrfamilienhaus liegt an absolut ruhiger und sonniger Lage an einer kaum befahrenen Quartierstrasse ohne Durchgangsverkehr. Den Bahnhof und die Einkaufsmöglichkeiten erreicht man in wenigen Gehminuten. AUSBAU/BESONDERHEITEN - grosszügige, moderne Wohnküche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Backofen und Dampfabzug - - Wohnzimmer und Zimmer mit Laminatboden - helles Bad/WC mit Fenster - sonniger Balkon - Fassade mit Aussenwärmedämmung Rufen Sie uns an! Eine Besichtigung lohnt sich! Tel. 071 973 90 005CHF 1’200.–4ZiStadelgasse 21, 9220 BischofszellBeschriebWir vermieten per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung eine gemütliche 4-Zimmer-Wohnung im 3.Obergeschoss an der Stadelgasse 21 in Bischofszell (TG).Die Liegenschaft befindet sich in einer 30er-Zone und verfügt insgesamt über 15 Wohnungen.Die Wohnung verfügt über 3 Schlafzimmer, ein Wohnzimmer, eine Küche sowie ein Badezimmer mit Badewanne. Die Bodenbeläge sind aus Parkett, in der Küche und im Badezimmer wurde ein Plattenboden verlegt. Die Wohnung hat KEINEN Balkon. Ein Sitzplatz mit Cheminée wurde zur allgemeinen Nutzung erstellt. Es können Aussenabstellplätze für je CHF 50.-/Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’250.–3.5ZiAmriswilerstrasse 2, 9220 BischofszellIch suche für die Wohnung wo ich jetzt in Miete bin ein Nachmieter. Es ist eine Dachwohnung im 3. Stock - eigene Waschmaschine mit Tommbler Funktion. - grosser Estrich vorhanden. - Sitzplatz vorhanden Gasgrill darf man haben. Die Wohnung ist sehr gemütliche und hat 3.1/2zimmer. Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Frau Monika Dettwiler Telefon: +41 79 965 69 16 → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ThurgauBezirk WeinfeldenPLZ von BischofszellWohnung mieten 9220 (Bischofszell)Weitere Immobiliensuchen in BischofszellWohnung & Haus mieten Bischofszell|Haus mieten Bischofszell|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bischofszell|Parkplatz, Garage mieten Bischofszell|Büro mieten Bischofszell|Gewerbe mieten Bischofszell|Wohnung kaufen Bischofszell|Haus kaufen Bischofszell|Wohnung & Haus kaufen Bischofszell|Bauland kaufen Bischofszell|Mehrfamilienhaus kaufen Bischofszell|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bischofszell|Parkplatz, Garage kaufen Bischofszell|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bischofszell homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG