URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-thusis/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Thusis | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Thusis. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Thusis
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 2’340.–130m27.5ZiTopObere Stallstrasse 32, 7430 ThusisDiese geräumige Wohnung befindet sich auf 2 Etagen. Sie fahren mit Ihrem Auto auf den Autoabstellplatz vor die Garage, durchqueren 2 Holztore, passieren den ca 70m2 grossen Innenhof, der Ihnen alleine zu Ihrer Verfügung steht, und betreten dann die Wohnung. Auf der 1. Etage befinden sich 2 kleinere Zimmer, eine grosse Waschküche, 1 kleines WC mit Waschbecken, eine grosse sehr moderne Wohnküche und ein grosses Wohnzimmer. Über die Treppe gelangen Sie in die 2. Etage mit 2 sehr grossen Schlafzimmern (je ca 25m2) 2 kleinen Schlafzimmern mit Terrasse und einem sehr schönen, modernen Badezimmer. Die Zimmer sind über einen Gang miteinander verbunden, der auf beiden Seiten Zugang zur Dachterrasse haben.Die Wohnung eignet sich für jeden, der viel Platz möchte, für eine WG, für jemanden, der Arbeitsplatz und Wohnung miteinander kombinieren möchte...Sie befindet sich 3 Minuten vom Bahnhof Thusis entfernt, 2 Minuten zum Einkaufszentrum Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 560.–1ZiAltdorfstrasse 23, 7430 ThusisEinfaches und Praktisches Studio im Alten Dorfzentrum Thusis, nähe Spital und Einkaufsmöglichkeiten zu Vermieten im Mietpreis sind die Gesammten NK wie Heizung, Wasser und sogar Strom inkl. das Studio Verfügt über eine Kleinküche, mit Kühlschrank, eigenes Dusche und Bad mit Lavabo, PP sind dazu Mietbar Sie können WM und Tumbler mit nutzen Geren zeigen Wir in Absprache mit dem Jetztigen Meiter das Studio 044 775 15 70 R. Baggenstos6CHF 1’410.–3ZiFeldstrasse 11, 7430 ThusisMitten in Thusis an ruhiger Lage vermieten wir diese grosse und helle 3-Zimmerwohnung. Sie verfügt über ein Bad/WC sowie über eine Dusche/WC mit direktem Zugang vom Schlafzimmer. Bodenbeläge in Laminat, Wandschränke, Isolierverglasungen.Ein Einstellplatz in der Tiefgarage kann für Fr. 90.00 dazu gemietet werden.CHF 1’290.–4.5Zi7430 Thusissuche nachmieter persofortmonatlich + ein ausenparkplatz 1290.-Tiefgarage 80.-adrese: Silserweg 12 7430 Thusiswohnung anschauen jederzeit möglich.078 900 65 80.5CHF 1’600.–98m24.5ZiBlumenweg 1, Thusis, 7430 ThusisSonnige, helle Wohnung, Balkon, Sitzplatz, Chemineé, Keller, Estrich, Waschmaschine, Tumbler, Abwaschmaschine. Erdsondenheizung.Bezugsbereit per 01.Dez. 2021 evt. 01.11.2021Inkl. NK und Parkplatz1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton GraubündenRegion ViamalaPLZ von ThusisWohnung & Haus mieten 7430 (Rongellen, Thusis)Weitere Immobiliensuchen in ThusisWohnung mieten Thusis|Haus mieten Thusis|Möbliertes Wohnobjekt mieten Thusis|Parkplatz, Garage mieten Thusis|Büro mieten Thusis|Gewerbe mieten Thusis|Wohnung kaufen Thusis|Haus kaufen Thusis|Wohnung & Haus kaufen Thusis|Bauland kaufen Thusis|Mehrfamilienhaus kaufen Thusis|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Thusis|Parkplatz, Garage kaufen Thusis|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Thusis homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG