URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-aarau/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Aarau | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Aarau. Bei homegate.ch findest Du 127 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 127 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Aarau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 810’000.–93m23.5ZiTopLindenweg 12, 5032 Aarau Rohr3 ½ Zimmerwohnung 1. Obergeschoss, Ost 1.2 Lieben Sie das Aussergewöhnliche? Dann sind Sie bei dieser Wohnung genau richtig. Der über hundert Quadratmeter grosse private Aussenbereich mit zwei Terrassen und einem zusätzlichen privaten Garten ist in dieser perfekten, architektonisch gestalteten Landschaft kein zweites Mal zu haben. Dank der idealen Verteilung der Terrassen, an der direkten Sonne oder im kühlen Schatten, ist auch an heissen Sommertagen immer ein angenehmes Plätzchen zu finden. Die Wohnung selbst lässt kaum Wünsche offen. Die hohen, mit rund zwei Meter siebzig Raumhöhe ausgestalteten Zimmer verleihen eine zusätzliche Grosszügigkeit und ein sehr angenehmes Raumklima. Das unbestrittene Zentrum bildet hier die grosse und gut ausgestattete Küche. Von hier aus begibt man sich in die übrigen Räume, die sich gut möblieren lassen. Hervorzuheben ist das schöne Erkerfenster im Wohnzimmer, das dem Raum eine zusätzliche Note verleiht. Von diesem Raum gelangt man, wie auch vom Zimmer 1, auf die südseitige Terrasse, die teilweise gedeckt ist. Sie bestimmen, worauf sie stehen! Die Innenausstattung, wie Böden, Küche und Bäder können von der Käuferin, dem Käufer, selbst gestaltet werden. Die grosszügigen Budgetbeträge lassen einen schönen Innenausbau zu. Lage und Infrastruktur Das «Haus Zentaurus» kommt in einem ruhigen und zentrumsnahen Einfamilienhausquartier in Aarau Rohr im Minergie-Standard zur Ausführung. Die ansprechende Architektur dieses Hauses fügt sich als moderner und frischer Baukörper gut in das ruhige Quartier nahe der Grünzone ein. Die gute Lage ist ein wesentlicher Pluspunkt, denn von Aarau Rohr aus sind die Zentren Bern, Basel und Zürich optimal zu erreichen. Zudem ermöglicht es Ihnen, sich nach wenigen Schritten, von der wunderschönen Auenlandschaft mit idyllischen Wasserläufen und reicher Tierwelt, verzaubern zu lassen. Die stabile Infrastruktur bietet für sportliche Menschen eine breite Auswahl an Aktivitäten, die nur wenige Gehminuten entfernt sind. Die kurzen Wege zu Kinderhort, Kindergarten, Schulen Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln machen diese exklusive Liegenschaft zu einem perfekten Zuhause. Das Haus Zentaurus – Raumhöhe 2.70m Das viergeschossige «Haus Zentaurus» verfügt über sieben individuelle Wohnungen mit einem idealen Grösssenmix von 1 ½ bis 5 ½ Zimmern. Sämtliche Wohnungen werden barrierefrei erreichbar sein und mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Die eleganten 2.70m hohen Wohnräume bieten Exklusivität und Einzigartigkeit. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Wohnung mit Terrassen und Gartenfläche 1.2 OST NWF 93.4 m² (Aussen- und Innenwände nicht einberechnet) Terrasse 1 54.6 m² mit Gartenfläche 32.8 m² und Terrasse 2 20.5 m² Verkaufspreis: 810'000.00 CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 850’000.–89m23.5ZiTopLindenweg 12, 5032 Aarau Rohr3 ½ Zimmerwohnung 1. Obergeschoss, West 1.1 Die gut konzipierte Wohnung besticht unter anderem durch die beiden idealen Aussenbereichen: Der südwestlich gelegene Wintergarten bildet dabei ein zusätzliches «Vierjahreszeitenzimmer», die vielfältige Nutzbarkeit wird Sie begeistern. Während der heissen Jahreszeit ziehen Sie vielleicht die offene aber doch gedeckte Terrasse vor? So oder so können Sie den fliessenden Übergang von Innen und Aussen ganzjährig nutzen. Die hohen, mit rund zwei Meter siebzig Raumhöhe ausgestalteten Zimmer verleihen dieser Wohnung eine zusätzliche Grosszügigkeit und ein sehr angenehmes Raumklima Der grosszügige Wohnbereich mit gut ausgestatteter Küche wird sie ebenso begeistern. Die beiden weiteren Zimmer sind gut zu möblieren. Sie bestimmen, worauf sie stehen! Die Innenausstattung, wie Böden, Küche und Bäder können von der Käuferin, dem Käufer, selbst gestaltet werden. Die grosszügigen Budgetbeträge lassen einen schönen Innenausbau zu. Lage und Infrastruktur Das «Haus Zentaurus» kommt in einem ruhigen und zentrumsnahen Einfamilienhausquartier in Aarau Rohr im Minergie-Standard zur Ausführung. Die ansprechende Architektur dieses Hauses fügt sich als moderner und frischer Baukörper gut in das ruhige Quartier nahe der Grünzone ein. Die gute Lage ist ein wesentlicher Pluspunkt, denn von Aarau Rohr aus sind die Zentren Bern, Basel und Zürich optimal zu erreichen. Zudem ermöglicht es Ihnen, sich nach wenigen Schritten, von der wunderschönen Auenlandschaft mit idyllischen Wasserläufen und reicher Tierwelt, verzaubern zu lassen. Die stabile Infrastruktur bietet für sportliche Menschen eine breite Auswahl an Aktivitäten, die nur wenige Gehminuten entfernt sind. Die kurzen Wege zu Kinderhort, Kindergarten, Schulen Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln machen diese exklusive Liegenschaft zu einem perfekten Zuhause. Das Haus Zentaurus – Raumhöhe 2.70m Das viergeschossige «Haus Zentaurus» verfügt über sieben individuelle Wohnungen mit einem idealen Grösssenmix von 1 ½ bis 5 ½ Zimmern. Sämtliche Wohnungen werden barrierefrei erreichbar sein und mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Die eleganten 2.70m hohen Wohnräume bieten Exklusivität und Einzigartigkeit. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Wohnung mit Wintergarten und Terrasse 1.1 WEST NWF 89.2 m² (Aussen- und Innenwände nicht mitgerechnet) Terrasse 15.8 und Wintergarten 19.2 m² Verkaufspreis: 850'000.00 CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’190’000.–108m24.5ZiTopLindenweg 12, 5032 Aarau Rohr4½-Zimmer | Attikawohnung mit grosszügiger Terrasse und Weitsicht Hier darf eine grandiose Sicht über die Dächer hin zu den sanften Hügeln der Umgebung und eine gute Privatsphäre erwartet werden. Die rund 90 Quadratmeter grosse Terrasse in Holzoptik verleiht der Wohnung einen mediterranen Look und kann zum Beispiel mit Topfpflanzen individuell gestaltet werden. Die hohen, mit rund zwei Meter siebzig Raumhöhe ausgestalteten Zimmer verleihen dieser Wohnung eine zusätzliche Grosszügigkeit und ein sehr angenehmes Raumklima. Im luftigen Wohnzimmer mit Hebeschiebetüre und direktem Ausgang zur Terrasse ist die komfortabel ausgestattete Küche gut integriert. Alle an die Terrasse angrenzenden Zimmer verfügen über einen direkten Zugang zur Terrasse. Die Fenster können mit elektrischen Raffstoren verdunkelt werden. Der im Wohnungspreis inbegriffene Kellerraum ist äusserst grosszügig bemessen und schliesst einen optisch etwas abgegrenzten Hauswirtschaftsbereich mit Waschmaschine und Tumbler (inbegriffen) mit ein. Lage und Infrastruktur Das «Haus Zentaurus» kommt in einem ruhigen und zentrumsnahen Einfamilienhausquartier in Aarau Rohr im Minergie-Standard zur Ausführung. Die ansprechende Architektur dieses Hauses fügt sich als moderner und frischer Baukörper gut in das ruhige Quartier nahe der Grünzone ein. Die gute Lage ist ein wesentlicher Pluspunkt, denn von Aarau Rohr aus sind die Zentren Bern, Basel und Zürich optimal zu erreichen. Zudem ermöglicht es Ihnen, sich nach wenigen Schritten, von der wunderschönen Auenlandschaft mit idyllischen Wasserläufen und reicher Tierwelt, verzaubern zu lassen. Die stabile Infrastruktur bietet für sportliche Menschen eine breite Auswahl an Aktivitäten, die nur wenige Gehminuten entfernt sind. Die kurzen Wege zu Kinderhort, Kindergarten, Schulen Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln machen diese exklusive Liegenschaft zu einem perfekten Zuhause. Das Haus Zentaurus – Raumhöhe 2.70m Das viergeschossige «Haus Zentaurus» verfügt über sieben individuelle Wohnungen mit einem idealen Grösssenmix von 1 ½ bis 5 ½ Zimmern. Sämtliche Wohnungen werden barrierefrei erreichbar sein und mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Die eleganten 2.70m hohen Wohnräume bieten Exklusivität und Einzigartigkeit. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Attikawohnung 3.1 NWF 108.2 m² (Aussen- und Innenwände nicht einberechnet) Terrasse 92.9 m² Verkaufspreis: 1'190'000.00 CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 900’000.–172m26.5ZiTopSonnhalde 2, 5018 ErlinsbachZum Verkauf steht hier ein Doppeleinfamilienhaus mit grosszügigem Platzangebot und Gartenfläche. Das Objekt liegt in einem ruhigem Quartier, nahe der Landwirtschaftszone. Das Haus befindet sich in gepflegten Zustand und ist bewohnbar. Jedoch sind einige Renovationen vorzunehmen (evtl. Teppichboden, Nasszellen, Küche). Das Grundstück misst eine Fläche von total 444m². Die Landschaft wird von Grünflächen, Sträuchern und Bäumen geprägt und die Gartenanlage bietet eine Fläche von 340m². Im Sommer kann die Sonne im Garten oder auf dem Balkon genossen werden. Während kälteren Monaten bietet der Wintergarten und das restliche Haus viel Platz um kreativ zu sein. Die Wärme wird durch eine Elekroheizung erzeugt. In den letzten Jahren wurden einige Unterhaltsarbeiten und Erneuerungen vorgenommen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’595’000.–250m2Top5018 ErlinsbachGLÜCKLICH wer es zu schätzen weiss, Sie werden die aussichtsreicher und erhöhter Sonnenhang-Lage mit attraktiver Fernsicht, das lichtdurchflutete Raumkonzept, das wohnliche und angenehme, harmonische Ambiente, sowie viele weitere Vorteile und Extras lieben! Es erwartet Sie ein spezielles, sehr gepflegtes, daher neuwertiges 4.5 Zi-Terrassenhaus, in dem das abtrennen eines weiteren Zimmers ohne weiteres möglich wäre. Aus dem Schräglift in der fünften Etage kommend, betreten Sie durch die offene Grundstück-Türe den Garten mit schöner Blumen- und Rasenfläche mit herrlichem Ausblick. Durch das einladende Entrée gelangen Sie in den hellen, offenen Wohn- und Essbereich mit eleganter Kochinsel und imposanter Fernsicht durch die raumhohe Fensterfront über die Terrasse hinaus. Neben der offenen Küche, ist ein schätzenswert nützlicher Anrichte- und Vorratsraum platziert. Der lange Korridor führt Sie in die einzelnen, zur Tagessonne hin ausgerichteten Zimmer und WC-/Badräume. Zudem sind diverse Nebenräume bis hin zu einem Gewölbe-Weinkeller, Garderoben-, Waschküchen-, Technik- und Abstellraum, auf derselben Wohnebene vorhanden. Insgesamt sind es 180 m² Wohnfläche, zusätzlich die erwähnten Nebenräume 70 m², sowie drei Aussenflächen wovon südwestlich 100 m² Rasen-Terrasse, südlich 149 m² Stein-Terrasse und östlich 20 m² Gartenterrasse mit dahinterliegender Naturwiese am Hang, mit Morgensonne. Die Überbauung hat das Baujahr 2006, die STEWG wurde 2010 vom Erst-Eigentümer bezogen. In der Einstellhalle sind zwei Parkplätze vorhanden.Das Terrassenhaus befindet sich in der fünften von neun Etagen und liegt optimal, am südlichen Dorfrand nahe an der Stadtgrenze zu Aarau. Im Umkreis von 100 bis 300 m sind zu Fuss, der ÖV (Bus nach Aarau), ein Denner und die Schule zu erreichen. Auch die Aare-Landschaft zur sportlichen Naherholung ist nur wenige hundert Meter entfernt. Das Terrassenhaus präsentiert sich in einem einwandfreien, sehr gepflegten und nahezu neuwertigen Zustand; ds bedeutet für Sie erwerben, einziehen, wohnen und geniessen - Übernahme nach Absprache.BESONDERES: Die Wohnung und die Terrassenhaus-Siedlung am Sonnenhang, sind modern gestaltetet und nach dem sogenannten FengShui-Baukonzept erstellt. Zusammenfassend und «gegoogelt» hier eine Definition ohne Gewähr: «Eine Gebäude- und Raumgestaltung nach Feng Shui ermöglicht einen ausgeglichen und entspannt zirkulierenden Energiefluss und soll die positiven Kräfte in Ihrem Lebens-Raum fördern und somit die Grundlage für Innere Ruhe, Energie, Kreativität, Konzentration und Ausgeglichenheit schaffen, daraus folgend Sicherheit, Harmonie, Geborgenheit und ein zufriedenes Leben schenken.interaktive Besichtigung, 360º virtuelle Tour:https://bit.ly/2TbP47Q eBook online: https://bit.ly/34GShilgoogle StreetView:	https://bit.ly/3bOls6S Google Luftaufnahme:	https://bit.ly/3yykGEQ google Maps: https://bit.ly/3wwiuvx RE/MAX-Objektseite online:https://www.remax.ch/119841002-29 Das Exposé und eBook mit allen Fakten und einem Grundrissplan ist ab 28. Mai 2021 verfügbar. Die interaktive, virtuelle 360° Besichtigung, sowie das eBook, ermöglichen Ihnen einen ersten Eindruck; die ganze Vielfalt und Atmosphäre eröffnet sich Ihnen, bei einer Besichtigung, zu der wir Sie als ernsthafter und solventer Interessent, herzlich einladen - gewinnen Sie den entscheidenden Eindruck von dieser attraktiven Liegenschaft vor Ort ... rufen Sie an oder schreiben Sie uns JETZT! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’797’000.–212m2TopTrottenweg, 5018 ErlinsbachAn optimaler Lage verkaufen wir diese interessante Liegenschaft welche eine Bruttorendite bei Vollvermietung von 7.79% erwirtschaftet. Das Verkaufsobjekt bietet ein Gewerbeteil im Erdgeschoss/Untergeschoss (Restaurant-Betrieb, Gewerbefläche 367 m²) und einen Wohnteil im Obergeschoss. Das Dachgeschoss kann zusätzlich ausgebaut werden. Bei weiterem Interesse stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’249’000.–126m2Top5722 GränichenIn der Nähe von Aarau (Gränichen AG) erwartet Sie inmitten einer Sackgasse, ein «blitzblankes», kompaktes aber doch geräumiges und perfekt ausgenutztes, freistehendes 5.5 Zi-EFH, mit Baujahr 2005. Weil dieses Schmuckstück über die ganzen Jahre, so intensiv gepflegt wurde, scheint es neuwertig und hat keinerlei Renovationsbedarf also einziehen, wohnen und geniessen!Ihr neues, idyllisches Familien-Zuhause - ideal z.B. für eine Familie mit 2 Kindern - betreten Sie durch das Entrée, von wo aus Sie alle Räume des EG erreichen. Das Entrée ist offen zum komfortablen Wohn- und Esszimmer hin, das sich dank den diversen Fenstern hell präsentiert und ein angenehmes Ambiente bietet. Links und rechts eines chic dekorierbaren Erkers im Wohn-/Esszimmer, betreten Sie den überdachten Gartensitzplatz und die Rasenfläche, die das Gebäude u-förmig umfasst. Aufgrund der Lage erfreuen Sie sich hier an der Nachmittags- und Abendsonne. Hier lassen Sie Ihren Tag entspannt ausklingen und geniessen hier Ruhe in Ihrer persönlichen Wohlfühloase; der Gartenbereich ist von einer hohen Hecke umgeben, was eine gewisse Privatsphäre bietet.Wiederum im Haus, befindet sich auch im EG die separate, gut ausgerüstete Küche die genug Platz bietet, um Ihre kulinarischen Highlights vorzubereiten. Im weiteren gleich neben dem Eingang, das Zimmer 1, welches praktischerweise als Home-Office dienen kann; zudem die Garderobe sowie ein Gäste-WC mit Dusche.Via Treppe gelangen Sie in das OG mit einem hellen Vorplatz; in diesem Dachgeschoss finden Sie drei ansprechend grosse Schlaf-Zimmer, eines davon mit Balkon und alle mit wenigen Dachschrägen; ausserdem ein wirkliches Badezimmer, das der Bezeichnung gerecht wird, mit Badewanne, Dusche, WC, separatem Bidet sowie einem Doppellavabo und ja, es hat ein Fenster!Wiederum im EG-Entrée betreten Sie via Kellertüre das Treppenhaus in das UG und finden drei Kellerräume, ein Reduit und eine grosse Waschküche mit der kompletten Haus-/Elektrotechnik, Entkalkungsanlage, sowie Internet-Router mit dem alle Zimmer im EFH verbunden sind! Ein Kellerraum wird z Z als Fitnessraum genutzt, das Reduit als «gut organisierte» Schuhablage und dahinter ein einfacher Weinkeller, ein weiterer Kellerraum dient als Abstelllager und der dritte Kellerraum als Vorratsraum von dem Sie via Treppe direkt in die Garage gelangen.Das Parkplatzangebot umfasst 1 Garage mit Velo-Abstellplatz und kleiner Werkbank; im Aussenbereich zudem drei Parkplätze.interaktive Besichtigung 360º virtuelle Tour:https://bit.ly/3pjlusN RE/MAX-Objektseite online: www.remax.ch/119841002-30 eBook online: https://bit.ly/3z5tiTQGoogle Luftaufnahme:	https://bit.ly/34Hc1lA google Maps: https://bit.ly/3ilwcNY google StreetView:	https://bit.ly/3peRK0c RAUMPROGRAMM insgesamt: 126 m² ERDGESCHOSSEntrée, Garderobe: 10 m²Zimmer 1 (Büro): 8.30 m²Küche: 10 m²Wohnen/Essen: 35 m²WC/DU: 2 m²DACHGESCHOSS:Bad/WC: 10 m²Zimmer 2: 14.83 m²Zimmer 3: 14.85 m²Zimmer 4: 16.38 m²Vorraum: 4.67 m²UG / KELLERTechnik-/Waschraum: 13.48 m²Kellerraum 1 (z Z Vorrat): 10 m²Kellerraum 2: 12 m²Kellerraum 3 (Réduit): 5 m²Kellerraum 4 (z Z Fitness): 14 m²	LAGE & DISTANZEN, alles in der Nähe:Kindergarten: 500 m, 6 GehminutenSchule: 500 m, 6 Gehminuten (Primar, Real, Sek.) Bezirksschule in Suhr, Gymnasien in Aarau.Einkauf im Dorfzentrum: ca. 450 m, 4 Gehminuten(Post, Banken, Migros, Denner, Coop, Apotheke, Drogerie, Bäckerei, Blumenladen, Coiffeur, Notar, Gemeindeverwaltung, usw.)Bahnhof ÖV nach Aarau / Menziken:	400 m, 5 Gehminuten(viertelstündlich nach Aarau oder Richtung Menziken AG)Autobahneinfahrt Aarau Ost: 8 Km, 11 FahrtminutenAutobahneinfahrt Aarau West: 9 Km, 12 FahrtminutenAarau 6.5 kmZürich mit ÖV in 51 Min. mit PW	47 Km, 50 FahrminutenDas Exposé und eBook mit den Fakten und Grundrissplänen ist verfügbar. Zudem ermöglicht Ihnen die interaktive, virtuelle 360° Besichtigung, einen ersten Eindruck; die ganze Vielfalt und Atmosphäre eröffnet sich Ihnen, bei einer Besichtigung, zu der wir Sie als ernsthafter und solventer Interessent, herzlich einladen, gewinnen Sie den entscheidenden Eindruck von dieser attraktiven Liegenschaft vor Ort ... klären Sie davor mit Ihrer Bank oder online Ihr persönliches Budget (Tragbarkeit / Finanzierungsnachweis), die objektspezifische Finanzierung kann dann später erfolgen . rufen Sie oder schreiben Sie uns jetzt an! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 460’000.–72m22.5ZiTopGränicherstrasse 2, 5034 Suhr"Wohnen im Hochhaus"JETZT VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG BUCHEN (NEU IM SHOWROOM IN SUHR BAHNHOFSTRASSE 6)! Die Traumwohnung zum unschlagbaren PreisDas Bedürfnis nach persönlicher Sicherheit und finanzieller Zuversicht ist heute wichtiger denn je. Damit Sie auf lange Sicht die Möglichkeit haben, sorglos in Ihr Eigenheim zu investieren, bieten wir bei allen Wohnungen nochmals erhebliche Preisnachlässe. Dadurch erhalten Sie persönliche Sicherheit in unsicheren Zeiten.In Kombination mit der tiefen Zinssituation profitieren Sie somit von einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis ? günstiger wohnen in dieser Qualität an zentraler Lage ist kaum möglich.Det HENZ Ussicht. Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern mit Loggia im einzigen HOCHHAUS in Suhr auf dem neuen Henz-Areal. So hoch über Suhr wohnt noch niemand. Erleben Sie das einzigartige Hochhaus-Feeling auf unserer VR-Tour. Das Hochhaus auf dem HENZ-ArealIm Hochhaus auf dem Henz-Areal geniessen Sie das einzigartige Gefühl der Freiheit, etwas höher oben zu leben als andere. Zum Verkauf stehen 2.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen mit ca. 71 bis 120 m2 Wohnfläche. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia und einen hochwertigen Innenausbau, der anhand einer grossen Auswahl an Farben und Materialien auf Ihren individuellen Geschmack abgestimmt werden kann. Die Käufer einer 5.5- bzw. 4.5-Zimmer-Wohnung können zudem von vornherein selber bestimmen, ob sie ihre Wohnung um ein Zimmer ? zugunsten eines grosszügigeren Wohnbereichs ? reduzieren möchten. Ein neues und vielfältiges QuartierDas Henz-Areal wird ein vielfältiges und ökologisch nachhaltiges Quartier zum Wohnen und Arbeiten mit einem Quartierplatz, einem Spielplatz sowie Ateliers für Dienstleistungsangebote und Kleingewerbe. Hier entsteht ein richtiges neues Ortsquartier mit Grünflächen zum Verweilen wo sich Jung und Alt treffen und austauschen können. Sehr urban, aber auch grün. Fast eine kleine Oase. Jetzt HENZ Sie d'ChanceErfahren Sie mehr zum Henz-Areal und dem besonderen Wohnerlebnis im Hochhaus und dem idyllischen Leben im Gartenhaus in unserem Showroom in Aarau und auf der Virtual-Reality-Tour. Und wenn Sie schnell sind, können Sie noch eine Wohnung zum Vorzugspreis ergattern, in dessen Genuss nur die ersten Schnellentschlossenen kommen. BUCHEN SIE NOCH HEUTE IHRE VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG UNTER WWW.HENZ-AREAL.CH Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 630’000.–83m23.5ZiTopGränicherstrasse 2, 5034 SuhrHENZ richtig vielfältigJETZT VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG BUCHEN (NEU IM SHOWROOM IN SUHR BAHNHOFSTRASSE 6)!Die Traumwohnung zum unschlagbaren PreisDas Bedürfnis nach persönlicher Sicherheit und finanzieller Zuversicht ist heute wichtiger denn je. Damit Sie auf lange Sicht die Möglichkeit haben, sorglos in Ihr Eigenheim zu investieren, bieten wir bei allen Wohnungen nochmals erhebliche Preisnachlässe. Dadurch erhalten Sie persönliche Sicherheit in unsicheren Zeiten.In Kombination mit der tiefen Zinssituation profitieren Sie somit von einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis ? günstiger wohnen in dieser Qualität an zentraler Lage ist kaum möglich.Det HENZ Ussicht. Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern mit Loggia im einzigen HOCHHAUS in Suhr auf dem neuen Henz-Areal. So hoch über Suhr wohnt noch niemand. Erleben Sie das einzigartige Hochhaus-Feeling auf unserer VR-Tour. Das Hochhaus auf dem HENZ-ArealIm Hochhaus auf dem Henz-Areal geniessen Sie das einzigartige Gefühl der Freiheit, etwas höher oben zu leben als andere. Zum Verkauf stehen 2.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen mit ca. 71 bis 120 m2 Wohnfläche. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia und einen hochwertigen Innenausbau, der anhand einer grossen Auswahl an Farben und Materialien auf Ihren individuellen Geschmack abgestimmt werden kann. Die Käufer einer 5.5- bzw. 4.5-Zimmer-Wohnung können zudem von vornherein selber bestimmen, ob sie ihre Wohnung um ein Zimmer ? zugunsten eines grosszügigeren Wohnbereichs ? reduzieren möchten.Ein neues und vielfältiges QuartierDas Henz-Areal wird ein vielfältiges und ökologisch nachhaltiges Quartier zum Wohnen und Arbeiten mit einem Quartierplatz, einem Spielplatz sowie Ateliers für Dienstleistungsangebote und Kleingewerbe. Hier entsteht ein richtiges neues Ortsquartier mit Grünflächen zum Verweilen wo sich Jung und Alt treffen und austauschen können. Sehr urban, aber auch grün. Fast eine kleine Oase.Jetzt HENZ Sie d'ChanceErfahren Sie mehr zum Henz-Areal und dem besonderen Wohnerlebnis im Hochhaus und dem idyllischen Leben im Gartenhaus in unserem Showroom in Aarau und auf der Virtual-Reality-Tour. Und wenn Sie schnell sind, können Sie noch eine Wohnung zum Vorzugspreis ergattern, in dessen Genuss nur die ersten Schnellentschlossenen kommen.BUCHEN SIE NOCH HEUTE IHRE VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG UNTER WWW.HENZ-AREAL.CH Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 695’000.–93m23.5ZiTop5034 SuhrDiese idyllische Oase besticht durch einen einzigartigen Charme und bietet alles, was Sie benötigen.Bereits beim Betreten dieser Perle werden Sie vom grosszügigen Eingangsbereich empfangen, welcher mit praktischer Garderobe ausgestattet ist und somit für viel Stauraum sorgt. Die beiden Zimmer präsentieren sich lichtverwöhnt. Folgen Sie dem Flur weiter, gelangen Sie in den charmanten Wohnbereich, von dem aus Sie direkt auf Ihren sonnenverwöhnten Gartenterrasse spazieren können. Hier lädt die ländliche Umgebung zum Verweilen ein, geniessen Sie Ihre Freizeit. Die voll ausgestattete Küche bietet viele Arbeitsflächen und die zahlreichen Schränke genügend Platz für Ihre Küchenutensilien verwöhnen Sie Ihre Gäste mit kulinarischen Köstlichkeiten.Die Wohnung ist mit einem hochwertigem Natursteinboden belegt, und in den beiden Schlafzimmern einen echten Eichenparket.Das geräumige Hauptschlafzimmer Ihres neuen Eigenheims glänzt mit viel Licht und wartet auf Ihre Einrichtungsideen. Das grosse Tageslichtbadezimmer ist von allen Räumen aus gut erreichbar und mit einer Duschkabine, Spiegellavabo sowie einer Toilette ausgestattet, alle Anschlüsse für die Badewanne sind vorhanden, auch eine Gästetoilette mit Spiegellavabo nicht fehlen.Lift bis zur Wohnungsetage und direkt in die Tiefgarage, da Sie bequem zu Ihrer Garagenbox mit elektrischem Garagentorder zur Wohnung gehört ein und austeigen können - inklusive Nebenräume.Mit eigenem Keller oder auch als Hobbyraum genutzt werden kann.Raumprogramm:Eingangsbereich ca. 3.5 m²Flur ca. 5.1 m²Reduit ca. 2.6 m²Badezimmer ca. 7.9 m²Zimmer 1 ca. 16.6 m²Zimmer 2 ca. 10.5 m²Gäste-WC ca. 3.0 m²Küche ca. 13.5 m²Wohn/-Essbereich ca. 29.7 m²Sitzplatz 1 ca. 7.9 m²Sitzplatz 2 ca. 17.2 m²Keller ca. 8.0 m²Garagenbox gross ca. 18.0 m²Netto Wohnfläche ca. 93.0 m²Brutto Wohnfläche ca. 110.0 m²Die Schule Suhr ist die Volksschule der Gemeinde Suhr. Sie vereint den Kindergarten, sowie die Primar-, Sekundar-, Real- und Bezirksschule. Auch die Musikschule ist Teil der Schule Suhr. Bei uns arbeiten gut 200 Lehrpersonen,die mehr als 1'300 Kinder und Jugendliche unterrichten.In Gehdistanz zum Bahnhof Suhr (ca. 7 Minuten) und unmittelbar an der Busstation zu Linien 4 und 6 rasch am Bahnhof Aarau ist die Wohnung bestens erschlossen mit öffentlichem Verkehr. So ist auch Zürich (HB) in nur 50 Minuten für Pendler ohne Umsteigen erreichbar.Suhr im Kanton Aargau liegt oberhalb des Zusammenflusses der Flüsse Suhre und Wyne auf 400 m über Meer, gebettet am Fusse des Suhrerkopfs, an die Kantonshauptstadt Aarau grenzend und umgeben von denNachbarsgemeinden Buchs, Rupperswil, Hunzenschwil, Gränichen, Oberentfelden und Unterentfelden. Das Dorf hat sich im Laufe der letztenJahrzehnte aus dem einstigen Bauerndorf zu einem industriereichen Vorort der Stadt Aarau entwickelt. Suhr hat Ihnen einiges zu bieten - eine breite Infrastruktur in den Bereichen Sport, Kultur und Schule zeichnet das Dorf als attraktiven Wohnort für Jung und Alt aus!Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 750’000.–119m25.5ZiTopGränicherstrasse 2, 5034 SuhrHENZ richtig vielfältigJETZT VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG BUCHEN (NEU IM SHOWROOM IN SUHR BAHNHOFSTRASSE 6)! Die Traumwohnung zum unschlagbaren PreisDas Bedürfnis nach persönlicher Sicherheit und finanzieller Zuversicht ist heute wichtiger denn je. Damit Sie auf lange Sicht die Möglichkeit haben, sorglos in Ihr Eigenheim zu investieren, bieten wir bei allen Wohnungen nochmals erhebliche Preisnachlässe. Dadurch erhalten Sie persönliche Sicherheit in unsicheren Zeiten.In Kombination mit der tiefen Zinssituation profitieren Sie somit von einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis ? günstiger wohnen in dieser Qualität an zentraler Lage ist kaum möglich.Det HENZ Ussicht. Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern mit Loggia im einzigen HOCHHAUS in Suhr auf dem neuen Henz-Areal. So hoch über Suhr wohnt noch niemand. Erleben Sie das einzigartige Hochhaus-Feeling auf unserer VR-Tour. Das Hochhaus auf dem HENZ-ArealIm Hochhaus auf dem Henz-Areal geniessen Sie das einzigartige Gefühl der Freiheit, etwas höher oben zu leben als andere. Zum Verkauf stehen 2.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen mit ca. 71 bis 120 m2 Wohnfläche. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia und einen hochwertigen Innenausbau, der anhand einer grossen Auswahl an Farben und Materialien auf Ihren individuellen Geschmack abgestimmt werden kann. Die Käufer einer 5.5- bzw. 4.5-Zimmer-Wohnung können zudem von vornherein selber bestimmen, ob sie ihre Wohnung um ein Zimmer ? zugunsten eines grosszügigeren Wohnbereichs ? reduzieren möchten. Ein neues und vielfältiges QuartierDas Henz-Areal wird ein vielfältiges und ökologisch nachhaltiges Quartier zum Wohnen und Arbeiten mit einem Quartierplatz, einem Spielplatz sowie Ateliers für Dienstleistungsangebote und Kleingewerbe. Hier entsteht ein richtiges neues Ortsquartier mit Grünflächen zum Verweilen wo sich Jung und Alt treffen und austauschen können. Sehr urban, aber auch grün. Fast eine kleine Oase. Jetzt HENZ Sie d'ChanceErfahren Sie mehr zum Henz-Areal und dem besonderen Wohnerlebnis im Hochhaus und dem idyllischen Leben im Gartenhaus in unserem Showroom in Aarau und auf der Virtual-Reality-Tour. Und wenn Sie schnell sind, können Sie noch eine Wohnung zum Vorzugspreis ergattern, in dessen Genuss nur die ersten Schnellentschlossenen kommen. BUCHEN SIE NOCH HEUTE IHRE VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG UNTER WWW.HENZ-AREAL.CH Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 721’500.–88m22.5ZiIm Moos 1, 5000 AarauIm Quartier Aeschbach im Zentrum von Aarau verkaufen wir diese neuwertige Wohnung mit hohem Ausbaustandard. Die Wohnung ist derzeit vermietet und bietet sich Ihnen gleichermassen als Anlageobjekt oder zur Eigennutzung an. Auf 2.5 Zimmer verteilt steht Ihnen eine Nettowohnfläche von 88 m2 zur Verfügung. Ein Einstellhallenplatz und ein Motorradabstellplatz sind im Kaufpreis enthalten. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/vRSzCw8PFQFTe5ohf3CHF 798’000.–100m22.5Zi5000 AarauDiese wunderschöne Attikawohnung ist selbst unter den schönen Parkwohnungen im Aeschbachquartier eine wahre Perle. Die Wohnung liegt an bester Lage innerhalb des Quartiers. Zwischen Ihrer Attika und der Buchserstrasse erstreckt sich der ganze Oehlerpark. Mehr Ruhe ist im Zentrum von Aarau nicht zu finden.Das helle und grosszügige Wohnzimmer, sowie die grosse Terrasse sind in Richtung Süd-West ausgerichtet. So können Sie die Sonne maximal geniessen währendem Sie sich ab der grossartigen Fernsicht über Aarau und die umliegenden Orte erfreuen.Im Jahr 2018 erstbezogen erscheint einem diese Attika wie ein Neubau. Der Erstbesitzer und Verkäufer hat sehr viel Sorge getragen und nur absolut hochwertige Materialien und Apparaturen verbaut.Ein Garagenplatz kann für CHF 35´000 zusätzlich erworben werden.Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02M0NR3CHF 970’000.–120m23.5Zi5000 AarauDiese wunderschöne Wohnung im dritten Geschoss ist selbst unter den schönen Parkwohnungen im Aeschbachquartier ein wahres Schmuckstück. Sie liegt an bester Lage innerhalb des Quartiers. Zwischen Ihrer Wohnung und der Buchserstrasse erstreckt sich der ganze Oehler Park. Mehr Ruhe ist im Zentrum von Aarau nicht zu finden.Das helle und grosszügige Wohnzimmer, sowie die beiden Schlafzimmer sind in Richtung Süd-West ausgerichtet. So können Sie die Sonne maximal geniessen währendem Sie sich ab der grossartigen Fernsicht über Aarau und die umliegenden Orte erfreuen. Im Jahr 2018 erstbezogen erscheint einemdiese Wohnung wie ein Neubau. Der Erstbesitzer und Verkäufer hat sehr viel Sorge getragen und nur absolut hochwertige Materialien und Apparaturen verbaut. Diese Wohnung bietet eine optimale Raumaufteilung für ein Paar oder eine kleine Familie. Ausserdem befindet sich im Gästebad ein moderner Wäscheturm.Zwei Garagenplätze können für je CHF 35´000 zusätzlich erworben werden. Ein geräumiges Kellerabteil mit direktem undhindernisfreien Liftzugang vor die Haustüre, runden das Angebot dieser wunderschönen Wohnung ab.Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02LUJC12CHF 1’450’000.–174m26ZiWeinbergstrasse 59, 5000 AarauDieses interessante und gepflegte Einfamilienhaus erwartet Sie an schöner, sonniger und gut erschlossener Lage am Fuss vom Weinberg im nordwestlichen Teil von Aarau. Das Angebot überzeugt unter anderem mit seiner attraktiven, geräumigen und familienfreundlichen Grundrissgestaltung, mit seiner recht grosszügigen Parzelle mit Gartensitzplatz, Geräteunterstand, und vielem mehr. Der Ausbau ist ansprechend gestaltet, unter anderem mit Solnhofer Natursteinplatten, keramischen Plattenbelägen, Parkett, usw. Ein schöner Gartensitzplatz und Garten mit altem Baumbestand ergänzen das Angebot in idealer Weise. Geniessen Sie schon bald Ihr zukünftiges Eigenheim mit schöner Sicht in Richtung Aare Landschaft, Altstadt Aarau, usw. Sind Sie interessiert? Zögern Sie nicht, überzeugen Sie sich selbst, verlangen Sie unsere detaillierten Unterlagen und vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung vor Ort! Gerne erteilen wir Ihnen weitere Auskünfte.13CHF 1’490’000.–156m25ZiTellstrasse 10, 5000 AarauSuchen Sie eine Wohnung mit hohem Wohnkomfort an ruhiger Lage, nahe an den Infrastrukturen wie öffentlicher Verkehr, Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Gesundheitswesen? Dann haben wir die passende Lösung für Sie. Diese sehr attraktive und gut unterhaltene 5 Zimmer-Wohnung wird Sie begeistern.Von der Tiefgarage bringt Sie der Personenlift direkt auf die 1. Etage Ihres neuen Domizils. Treten Sie ein, Sie werden sich sofort willkommen und zu Hause fühlen. Das Entrée ist einladend und lässt sich wohnlich gestalten. Zu Ihrer rechten Hand befindet sich eine eingebaute Garderobe gegenüber davon betreten Sie den Master-Bedroom mit integrierter Ankleide sowie direktem Zugang ins Badezimmer mit Dusche, Badewanne, WC und Doppellavabo. Von diesem Schlafzimmer aus haben Sie direkten Zugang auf einen Balkon. Zwei zusätzliche Schlafzimmer sowie eine Badezimmer mit Dusche und WC sowie ein Schrankraum für Schuhe finden Sie anschliessend. Von diesen beiden Schlafzimmer aus haben Sie ebenfalls Zugang auf den Balkon.Links nach dem Eingang betreten Sie die grosszügige und helle Küche, welche genug Platz bietet, leckere Gerichte für Freunde, Bekannte und Verwandte zuzubereiten. Angrenzend ist der Wirtschaftsraum mit Waschmaschine und Tumbler. Mit Zugang auf einen kleinen Balkon liesse sich dieser Raum auch hervorragend als Büro nutzen. Der grosszügige Wohn-/ Essbereich (56m²) ist eine Augenweide und wird Sie begeistern. Durch die grossflächigen Fenster gelangt viel Tageslicht in den Raum, welches zu einer hohen Wohnqualität beiträgt. Ein zentral angeordnetes Cheminée strahlt seine Wärme in den Wohn- wie auch in den Essbereich und verleiht dem Raum dadurch eine gemütliche Atmosphäre. Ein Highlight ist der vom Wohnzimmer aus durch ein grosse Glasschiebetüre zugängliche grosszügige sehr attraktiv gestaltete Wintergarten (31.5m²). Auf Grund der Ausstattung kann man diesen praktisch als erweiterten Wohnraum betrachten. Eine Beschattungsanlage schütz Sie im Sommer vor der Sonne und den heissen Temperatuten. Hier lässt es sich leben. Die Gesamtliegenschaft mit 7 Wohneinheiten wurde aufwendig erstellt und präsentiert sich in einem sehr guten Zustand. Zur Liegenschaft gehört eine rund 2000 m² grosse und private Parkanlage mit Pavillon und einem Teich. Die Anlage ist nur für die Wohnungseigentümer zugänglich.Interessiert? Dann lassen Sie sich bei einer Besichtigung von dieser Wohnung inspirieren. Ich freue mich auf Ihren Anruf.1CHF 1’550’000.–200m25.5Zi5000 AarauWohnen im NeubauDas Einfamilienhaus wird in Erlinsbach SO realisiert. In dieser Ortschaft ist der Anspruch auf ländlichen Charme und gute Erreichbarkeit erfüllt.Da der Architekt der Grundeigentümer ist, soll die Realisierung des Projekts in enger Zusammenarbeit mit dem Interessenten geschehen. Die Interessenten können in der Innengestaltung mitwirken, Wünsche äussern und Ideen einfliessen lassen.Auf das Terrain optimal angepasste Grundrisse bestehen bereits, um den Interessenten und dessen Vorstellungen etwas Halt zu bieten. Die Ausrichtung des Einfamilienhauses wurde optimal in die Natur eingebettet.Die nächsten Besprechungstermine können mit dem Architekten ab sofort gebucht werden.Weitere Vorteile finden Sie in folgenden Punkten:- grosszügiger und heller Wohn- und Essbereich- offene Küche- zwei Badezimmer- helle Schlafzimmer- grosse Terrasse- Doppelgarage9CHF 1’850’000.–142m25.5ZiGotthelfstrasse 24, 5000 AarauWir verkaufen im ruhigen und begehrten Gönhardquartier in Aarau ein modernes, freistehendes Einfamilienhaus mit Baujahr 2002. Das Grundstück mit 412 m2 liegt an bester und zentralster Lage im Quartier und ist gut besonnt. Unsere Liegenschaft verfügt über drei Stockwerke. Im Erdgeschoss mit grosszügigem Entrée und Garderobe befindet sich die Küche mit Esszimmer und direktem Austritt auf den gedeckten Sitzplatz und den grosszügigen Garten. Weiter befindet sich das Wohnzimmer, ein Gästezimmer sowie ein Badezimmer mit Dusche im Erdgeschoss. Über einen praktischen Vorraum gelangen Sie direkt in die ins Haus integrierte Garage. Vor der Garage hat es weitere Autoabstellplätze. Im Obergeschoss befinden sich drei grosszügige Zimmer, ein Badezimmer mit Dusche und Badewanne und ein Reduit mit Stauraum. Im Untergeschoss finden Sie zwei grosszügige Kellerräume, einer davon ist ein Disponibelraum, dieser kann als Büro oder Fitnessraum genutzt werden, sowie der Technik- und Waschraum. Geheizt wird mit einer Gasheizung, die Wärme wird über die Bodenheizung abgegeben. Die Liegenschaft verfügt über einen hochwertigen Ausbaustandard. In der Küche wurden Granitplatten und in den restlichen Räumen Doussie Parkett eingebaut. Das Haus befindet sich in einem sehr guten und gepflegten Zustand und kann ohne Renovationen bezogen werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen das Einfamilienhaus vor Ort.10CHF 1’899’000.–196m26.5ZiAarenaustrasse 2m, 5000 AarauModerne 6.5-Zimmer-Stadtvilla an schöner Lage in AarauWir verkaufen in der Überbauung Aarenau Süd in Aarau eine moderne und familienfreundliche 6.5-Zimmer-Stadtvilla. Die Architektur, die Lage des Projektes und die grosszügige Wohnfläche werden Sie begeistern.Der Standort Aarenau zwischen der Aarenaustrasse, der Stockmattstrasse und den Aare-Uferwegen vereint alle Vorzüge des Wohnortes Aarau.In unmittelbarer Nähe sind die Quartierläden für den Tagesbedarf, u.a. eine Bäckerei und ein Getränkeladen sowie der Migrospartner VOI. In wenigen Gehminuten erreichen Sie das Telli-Zentrum mit einem umfassenden Angebot. Für den Einkauf in der Altstadt wie auch für die Fahrt zum SBB- und WSB-Bahnhof hält an der Aarenaustrasse auf der Höhe der Überbauung der Bus Nr. 4 im Viertelstundentakt und fährt Sie in 9 Minuten zum Bahnhof. In nur 35 Minuten sind Sie vom Zürcher Hauptbahnhof in Ihrer Wohnung im Grünen an der Aare.Bei den dargestellten Wohnungsbildern handelt es sich nicht zwingend um das tatsächliche Objekt. Diese Fotos dienen nur zu Anschauungszwecken.Wohn-Highlights: • Top-Lage • Attraktiver Grundriss • Moderne Architektur • Gepflegter Innenausbau • V-Zug Küchengeräte • Eichenparkett matt, versiegelt in den Wohn- und Schlafzimmern • Bodenplatten in der Küche und in den Nasszellen • Elektrische Raff-Lamellenstoren • Holz- Metallfenster mit 3-fach Isolierverglasung • Elektrische Sonnenstore im Gartenbereich • Bodenebene Walk-in Dusche • Reduit mit Waschturm • Teilweise gedeckter Gartensitzplatz • Praktisches Aussenreduit • Untergeschoss mit viel Fläche für einen Bastel- oder Hobbyraum • Zwei Einstellhallenplätze im Preis inkl. • Direkter Zugang zu der Tiefgarage • Attraktives und ruhiges Wohnumfeld direkt an der Aare • Schöner und sonniger Innenhof mit Kinderspielplätzen und Sitzmöglichkeiten • Kinderfreundliches Quartier • Kindertagesstätte in der Überbauung integriert • Schule in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar • Einkaufsmöglichkeiten in den Quartierläden in unmittelbarer Nähe • Telli-Zentrum in wenigen Gehminuten erreichbar • Optimale Verkehrsanbindung mit ÖV im Viertelstundentakt Zwei Einstellhallenplätze sind in dem Preis inkludiert.Gerne zeigen wir Ihnen unsere Stadtvilla und besprechen alle Details bei einer Besichtigung vor Ort.Preis auf Anfrage5000 AarauRenditeobjekte und Bauländer gesuchtWir suchen in der ganzen Deutschschweiz Renditeobjekte (ab mind. 4 Wohnungen) und attraktive Bauländer (W2 ab 3'000 m2, W3 ab 2'000 m2 und alles darüber ab 1'000 m2.Bitte nur off market Angebote.Ich freue mich von Ihnen zu hören!12...7 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk AarauWohnung & Haus kaufen Aarau|Wohnung & Haus kaufen Aarau Rohr|Wohnung & Haus kaufen Asp|Wohnung & Haus kaufen Barmelweid|Wohnung & Haus kaufen Biberstein|Wohnung & Haus kaufen Buchs AG|Wohnung & Haus kaufen Densbüren|Wohnung & Haus kaufen Erlinsbach|Wohnung & Haus kaufen Gränichen|Wohnung & Haus kaufen Hirschthal|Wohnung & Haus kaufen Küttigen|Wohnung & Haus kaufen Muhen|Wohnung & Haus kaufen Oberentfelden|Wohnung & Haus kaufen Rombach|Wohnung & Haus kaufen Suhr|Wohnung & Haus kaufen UnterentfeldenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk AarauWohnung & Haus mieten Bezirk Aarau|Wohnung mieten Bezirk Aarau|Haus mieten Bezirk Aarau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Aarau|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Aarau|Büro mieten Bezirk Aarau|Gewerbe mieten Bezirk Aarau|Wohnung kaufen Bezirk Aarau|Haus kaufen Bezirk Aarau|Bauland kaufen Bezirk Aarau|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Aarau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Aarau|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Aarau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Aarau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG