URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-olten/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Olten | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Olten. Bei homegate.ch findest Du 64 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 64 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Olten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 925’000.–177m26.5ZiTop4629 FulenbachDieses moderne und grosszügige Einfamilienhaus wird an einer schönen Wohnlage, in einem Einfamilienhausquartier in Fulenbach realisiert. Es verfügt über einen grossen Wohn- und Essbereich, vier Schlafzimmer, zwei Baderäume, zwei Kellerräume, Waschraum und einen grossen Hobbyraum.Im Aussenbereich entsteht ein schöner Garten mit einem grossen Sitzplatz. Viel Raum für Fahrzeuge bietet eine Doppelcarport, wie auch der Vorplatz.Beschrieb • Modern konzipiertes, freistehendes 6,5 Zimmer-Einfamilienhaus • Bruttogeschossfläche 263.00 m2 • Garten-/ Rasenfläche ca. 152.00 m2 • Neubauprojekt in Massivbauweise. • Grosszügige Zimmeraufteilung • Luft Wärmepumpe • 2 Nasszellen: Bad/Du/WC, Du/WC. • Grosse Küche mit Markengeräten • Die Küche können Sie mit einem grosszügigen Budget direkt beim Küchenbauer auswählen. Gleiches gilt für die Nasszellen und für die Bodenbeläge. • Der Sitzplatz ist direkt vom Wohn- und Essbereich erreichbar und optimal besonnt. • Ihre Fahrzeuge parkieren Sie bequem in der Doppelcarport • Schlüsselfertig inkl. Grundstück und allen Nebenkosten Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren. Wir informieren Sie gerne über weitere Details. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 485’000.–145m26.5ZiFroburgstrasse 2, 4657 DullikenDas einseitig angebaute 6 ½ - Zimmer Einfamilienhaus (südlicher Teil eines Doppeleinfamilienhauses) befindet sich an zentraler Lage in Dulliken. Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Dank der guten Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel ist ein problemloses Pendeln nach Zürich, Basel, Bern und Luzern möglich. Eine grosse Terrasse auf der Südseite (OG) sowie ein kleiner Garten mit einem offenen Sitzplatz auf der Westseite der Liegenschaft laden zum Verweilen ein. Raumaufteilung: UG: Vorplatz, Keller-/Tankraum mit Stahltank und Elektroboiler, Heiz-/Waschraum mit Öl-Zentralheizung, Waschmaschine, Lavabo, Dusche sowie Ausgang zum Garten (West), Kellerraum, grosse Werkstatt/Kellerraum mit Ausgang zum Vorplatz (Ost). EG (Hochparterre): Entrée/Vorplatz mit Treppe zum Hochparterre, separates WC mit Lavabo, Zimmer (ex Küche) mit Einfeuerungsöffnung Kachelofen, Küche mit Durchreiche zum Esszimmer, Esszimmer (offen zu Wohnzimmer), Wohnzimmer mit Umluftcheminée und Kachelofen. EG/OG (Halbgeschoss): Vorplatz, Badezimmer mit Badewanne, WC und Lavabo. OG: Vorplatz, Zimmer (1) mit Lavabo, Zimmer (2), Zimmer (3) (gefangen bzw. Zugang durch Zimmer 1 und/oder 2) mit Ausgang Terrasse. DG: Offenes Dachzimmer mit Zwischenboden (als Estrich). Garage: Anbau Süd mit Flachdach, Holzkipptor, Fenster und Aussenzugang (West). Heizung: Öl-Zentralheizung (Bj. 1981) mit Brenner (Bj. 2017), Stahltank 4'700 lt., Radiatoren. Warmwasseraufbereitung mit Elektroboiler 200 lt. (Bj. 2017). Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!13CHF 550’000.–92m24.5ZiDulliken, 4657 DullikenDieses charmante 4.5 Zimmer Haus mit Ausbaumöglichkeit und grossem Garten liegt ruhig und gut besonnt in einem familienfreundlichem Quartier, welches in südlicher Richtung liegt. Im Obergeschoss kann zusätzlich 1 Zimmer angebaut werden. Im EG gibt es einen schönen Wintergartenanbau welcher direkt mit dem Wohnzimmer verbunden ist. Das Haus bietet viel Platz und Staumöglichkeiten. Hinter dem Haus ist eine Terrasse mit zusätzlichem Schopf und Gemüsebeeten.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/4657-21-1 ANMELDEN13CHF 615’000.–155m26.5ZiDulliken, 4657 DullikenDas Haus in der Nähe der Aare zeichnet sich durch die ganztags besonnten Terrassen und den grossen Aussenbereich aus. Im Wohnzimmerbereich mit Cheminée sieht man direkt in den pflegeleichten Garten. Das Objekt hat viele Zimmer auf verschiedenen Etagen. Das Haus bietet sehr viel Platz. Für Hundeliebhaber ist das Haus mit Auslauf perfekt eingerichtet. Vor dem Haus hat es Platz für 4 Autos inkl 1 Garage. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/4657-21-2 ANMELDEN5CHF 620’000.–126m25.5ZiIm Bad, 4657 DullikenEin Wohnparadies. Dulliken ist ein Wohnparadies für Jung und Alt. Hier leben Sie ein aktives und friedliches Miteinander. Stellen Sie sich gerade die Frage, wie man sich eine Eigentumswohnung leisten kann? Preisgünstig und trotzdem nicht billig? Hier ist ein Preisangebot, das Sie sicher überzeugt. Dazu kommt der momentan historische Tiefstand der Hypothekenzinsen. Das aktuelle Angebot ist ein vierstöckiges Wohnhaus mit 14 grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Frei ist noch eine 5 1/2-Attikawohnung für Fr. 890‘000.– , und eine 6½- Attikawohnung für Fr. 920‘000.– sowie eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 1. OG für Fr. 620'000.- und eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 2. OG für Fr. 630'000.- Individueller Ausbau. Alle Wohnungen sind hell und offen gestaltet mit zwei Badezimmern, einmal mit Badewanne/WC und einmal mit Dusche/WC. Jede Wohnung besitzt zudem eine eigene Waschmaschine und einen Wäschetrockner. Der grosse Wohnraum mit offener oder geschlossener Küche lässt keine Wünsche offen. Die Balkone sind gut besonnt. Alle Etagen sind mit Lift erreichbar. Der Innenausbau wie Wand- und Bodenbeläge, die Gestaltung und Ausstattung der Küche, wie auch die Einrichtung von Bad und Dusche können selbst bestimmt werden.4CHF 630’000.–126m25.5ZiIm Bad, 4657 DullikenEin Wohnparadies. Dulliken ist ein Wohnparadies für Jung und Alt. Hier leben Sie ein aktives und friedliches Miteinander. Stellen Sie sich gerade die Frage, wie man sich eine Eigentumswohnung leisten kann? Preisgünstig und trotzdem nicht billig? Hier ist ein Preisangebot, das Sie sicher überzeugt. Dazu kommt der momentan historische Tiefstand der Hypothekenzinsen. Das aktuelle Angebot ist ein vierstöckiges Wohnhaus mit 14 grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Frei ist noch eine 5 1/2-Attikawohnung für Fr. 890‘000.– , und eine 6½- Attikawohnung für Fr. 920‘000.– sowie eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 1. OG für Fr. 620'000.- und eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 2. OG für Fr. 630'000.- Individueller Ausbau. Alle Wohnungen sind hell und offen gestaltet mit zwei Badezimmern, einmal mit Badewanne/WC und einmal mit Dusche/WC. Jede Wohnung besitzt zudem eine eigene Waschmaschine und einen Wäschetrockner. Der grosse Wohnraum mit offener oder geschlossener Küche lässt keine Wünsche offen. Die Balkone sind gut besonnt. Alle Etagen sind mit Lift erreichbar. Der Innenausbau wie Wand- und Bodenbeläge, die Gestaltung und Ausstattung der Küche, wie auch die Einrichtung von Bad und Dusche können selbst bestimmt werden.5CHF 639’000.–130m25.5Zi4657 DullikenDieses wunderschöne Zuhause liegt direkt in einem familienfreundlichen Wohnquartier. Kinder und Tiere sind in diesem Quartier herzlich willkommen. Geeignet für alle welche ein liebevolles Zuhause mit spezieller Geborgenheit suchen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • helle ansprechende Räumlichkeiten • einladendes Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Gartensitzplatz • zeitlose Küche • praktische Nasszellen: 1xBadewanne/WC plus 1x Dusche/WC plus 1xGäste-WC • gepflegter Gartensitzplatz • separater Abstellraum • Carport • und vieles mehr,... Lage: zentral und familienfreundlich. Einkauf, Kindergarten und Schule in wenigen Gehminuten erreichbar. Öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe. Die Grossstädte Zürich, Basel und Bern sind innert 30 - 45 Min. erreichbarInteresse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch?Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und, ? -bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften?13CHF 845’000.–136m25.5Zi4657 DullikenObjektbeschriebDirekt neben Olten (Dulliken SO) erwartet Sie ein ruhig gelegenes, zu Hause ... ein freistehendes 5.5 Zi-EFH mit viel Land.Über den grosszügigen Eingangsbereich führt in das einladende, helle und hochräumige Entrée, wo einen Treppenaufgang in das Obergeschoss führt.Vom Eingangsbereich gelangen Sie in das helle und gemütliche Wohn- und Esszimmer mit Cheminée, sowie in die offene Küche. Im weiterem verfügen Sie im EG über ein Gäste-WC.Aus dem Wohnzimmer betreten Sie durch eine der raumhohen Fenstertüren den beheizten hochwertigen Wintergarten mit Schwedenofen und die südwestlich ausgerichtete Gartenanlage, die um das Haus herumführt. Auf dem grosszügigen Umschwung haben Sie viel Freude und sind einem gemütlichen Beisammensein garantiert.Durch eine Tür hinter dem Entrée, gelangen Sie via Treppe in den Keller, der als grosszügiger Hobby-, HomeCinema oder Kids-Partyraum eingerichtet werden kann, elektrische Stromversorgung, sowie ein Laminatboden sind vorhanden. Überdies finden Sie im UG einen normalen Kellerraum, der z.B. in einen Weinkeller oder Büroraum umgebaut werden kann, zudem noch ein Luftschutzkeller, eine separate Waschküche mit Heiz-/Technikraum, und nicht zu vergessen der mit viel Liebe umgebauter und eingerichteter Partyraum.In das Obergeschoss gelangen Sie, wie eingangs erwähnt, über den dekorativen Entrée-Aufgang zum Vorplatz zum Bad mit Dusche, Badewanne und Doppellavabo mit Tageslicht (Fenster), sowie zwei Kinderzimmer, vom Elternzimmer gelangen Sie bequem durch eine Fenstertüre auf die Balkon . Ein grosse Dach-Estrich im Giebel, via ausziehbare Treppe im Vorplatz erreichbar.Das Parkplatzangebot umfasst 1 Garage und 2 Aussenparkplätze und eine Werkstatt.RaumaufteilungUntergeschoss: Arbeitsraum: 13.0 m²Luftschutzraum: 9.0 m²Vorratsraum: 6.8 m²Tankraum: 8.7 m²Partyraum: 28.0 m²Heizung/Waschen/Trocknen: 11.5 m²Vorplatz: 4.8 m²Erdgeschoss:Garderobe: 5.0 m²Gäste- WC: 2.0 m²Wohnbereich: 25.0 m²Essbereich: 10.0 m²Küche: 8.0 m²Wintergarten: 30.0 m²Obergeschoss:Vorplatz: 2.5 m²Kinderzimmer 1: 11.0 m²Kinderzimmer 2: 16.0 m²Elternzimmer: 14.0 m²Bad: 6.5 m²Wohnfläche Total: 130.0 m²Die ländliche Idylle sowie die Nähe zu Olten (3 km) und Aarau (10 km) machen Dulliken (SO) zu einem idealen Zuhause. Dulliken mit gut 5 000 Einwohnerinnen und Einwohner bietet für das tägliche Leben die ideale Infrastruktur.Einkaufen vor der Haustüre: Lebensmittelgeschäfte, Tankstellenshops; Apotheken, Drogerie; Ärzte, Zahnarzt, Coiffeure etc. sind in 5 Min. zu Fuss erreichbar.Schulen im Dorf: Im Dorf können sämtliche Klassen vom Kindergarten bis zur Sekundarschule E besucht werden. Weiterführende Schulen sind danach mit dem ÖV gut in Olten erreichbar. Kindergarten/Schulen: 12 Min. zu Fuss.ÖV für Pendler/-innen: Die gute Anbindung an den ÖV (Bus und Bahn) ermöglicht das Pendeln nach Zürich, Basel, Bern und Luzern. Bahnhof Olten: 8 Min. per Auto, 25 Min. zu Fuss. Die Bushaltestelle ist zu Fuss in 5 Min. erreichbar.Dulliken ist ein wunderschönes erholsames Dorf direkt neben Olten und weisst mit seiner Naturnähe eine hohe Wohnqualität auf. Der Bahnhof Dulliken befindet sich rund 200 Meter entfernt und ist in nur 5 Gehminuten zu erreichen. Inmitten des idyllischen Dorfes gelegen, bietet diese Liegenschaft Ruhe und Erholung. Dulliken steht für grünes Wohnen und wird von Familien sehr geschätzt.Die Liegenschaft ist ein sehr interessantes Renditeobjekt und lässt das Herz von Immobilien Investoren höherschlagen.8CHF 849’000.–156m25.5Zi4657 DullikenHier erwartet Sie ein liebevolles Zuhause für Sie und Ihre Liebsten. Das Eigenheim steht an erhörter Lage was Ihnen einen wunderschönen Weitblick garantiert. Alles wurde gepflegt unterhalten und ist für Sie nun einzugsbereit. Geeignet für Paare und Familien, welche gerne geräumig wohnen möchten.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • einladendes Wohnzimmer mit gemütlichem Cheminée • zeitlose und praktische Küche • geräumige Nasszellen • pflegeleichter Garten • zwei Gartensitzplätze • zwei Einzelgaragen plus ca. 4 Parkplätze im Freien • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"6CHF 890’000.–151m25.5ZiIm Bad, 4657 DullikenEin Wohnparadies. Dulliken ist ein Wohnparadies für Jung und Alt. Hier leben Sie ein aktives und friedliches Miteinander. Stellen Sie sich gerade die Frage, wie man sich eine Eigentumswohnung leisten kann? Preisgünstig und trotzdem nicht billig? Hier ist ein Preisangebot, das Sie sicher überzeugt. Dazu kommt der momentan historische Tiefstand der Hypothekenzinsen. Das aktuelle Angebot ist ein vierstöckiges Wohnhaus mit 14 grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Frei ist noch eine 5 1/2-Attikawohnung für Fr. 890‘000.– , und eine 6½- Attikawohnung für Fr. 920‘000.– sowie eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 1. OG für Fr. 620'000.- und eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 2. OG für Fr. 630'000.- Individueller Ausbau. Alle Wohnungen sind hell und offen gestaltet mit zwei Badezimmern, einmal mit Badewanne/WC und einmal mit Dusche/WC. Jede Wohnung besitzt zudem eine eigene Waschmaschine und einen Wäschetrockner. Der grosse Wohnraum mit offener oder geschlossener Küche lässt keine Wünsche offen. Die Balkone sind gut besonnt. Alle Etagen sind mit Lift erreichbar. Der Innenausbau wie Wand- und Bodenbeläge, die Gestaltung und Ausstattung der Küche, wie auch die Einrichtung von Bad und Dusche können selbst bestimmt werden.5CHF 920’000.–151m26.5ZiIm Bad, 4657 DullikenEin Wohnparadies. Dulliken ist ein Wohnparadies für Jung und Alt. Hier leben Sie ein aktives und friedliches Miteinander. Stellen Sie sich gerade die Frage, wie man sich eine Eigentumswohnung leisten kann? Preisgünstig und trotzdem nicht billig? Hier ist ein Preisangebot, das Sie sicher überzeugt. Dazu kommt der momentan historische Tiefstand der Hypothekenzinsen. Das aktuelle Angebot ist ein vierstöckiges Wohnhaus mit 14 grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Frei ist noch eine 5 1/2-Attikawohnung für Fr. 890‘000.– , und eine 6½- Attikawohnung für Fr. 920‘000.– sowie eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 1. OG für Fr. 620'000.- und eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 2. OG für Fr. 630'000.- Individueller Ausbau. Alle Wohnungen sind hell und offen gestaltet mit zwei Badezimmern, einmal mit Badewanne/WC und einmal mit Dusche/WC. Jede Wohnung besitzt zudem eine eigene Waschmaschine und einen Wäschetrockner. Der grosse Wohnraum mit offener oder geschlossener Küche lässt keine Wünsche offen. Die Balkone sind gut besonnt. Alle Etagen sind mit Lift erreichbar. Der Innenausbau wie Wand- und Bodenbeläge, die Gestaltung und Ausstattung der Küche, wie auch die Einrichtung von Bad und Dusche können selbst bestimmt werden.9CHF 399’000.–85m23.5Zi4658 Däniken SOAngenehmes WohnenInmitten an ruhiger Lage von Däniken liegt diese helle 3.5 Zimmer Wohnung, welche einen neuen Eigentümer sucht. Der durchdachte Grundriss überzeugt mit der offenen Küche und dem komfortablen Essbereich. Die zwei Schlafzimmer und die Nasszelle befinden sich im hinteren Teil der Wohnung. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie auf den sonnenverwöhnten Balkon mit freier Sicht ins Grüne.NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Tiefer Steuerfuss (80%) • Ruhige und sonnige Lage • Schule und Kindergarten in unmittelbarer Nähe • Balkon mit unverbaubarer Sicht • Helle Räume • Einbauschränke • Reduit • Bodenheizung • Offene Küche • Geschirrspüler • 1 Nasszelle mit Dusche • Waschküche • 2 Garagen müssen à CHF 20'000.- dazu gekauft werden • Und vieles mehr... Am besten Sie vereinbaren mit uns eine Besichtigung und sehen sich diese hübsche Wohnung vor Ort an!Wollen auch Sie Ihre Immobilie verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen Sie sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.4CHF 899’000.–220m27.5Zi4658 Däniken SOSuchen Sie ein Haus als interessante Anlage oder möchten das Eigenheim selbst nutzen und bewohnen? Oder suchen Sie viel Platz in einem Generationenhaus? Hier ist alles möglich. Ideal für Familien, Paare und Investoren.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • 1 x 1.5-Zimmerwohnung • 2 x 3-Zimmerwohnung • Doppelgarage • grosse Terrasse • Dachstock ausbaubar • gepflegter Garten direkt am Bächli • angrenzendes Bauland und Gewerbe Objekte können dazu erworben werden. • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch?Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften?6CHF 495’000.–166m26ZiDorfstrasse 12, 4629 FulenbachDas freistehende 6-Zimmer-Wohnhaus präsentiert sich auf einem kleinen Grundstück in der Mitte des Dorfes an sonnenverwöhnter, verkehrsgünstiger Lage. Ideal zum Wohnen oder zum Arbeiten: Kindergarten, Grundschule, Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten sind nur wenige Schritte entfernt.Die geschichtsträchtige Liegenschaft aus dem Jahre 1794 wurde stets gepflegt. Sie besteht zurzeit aus einer bewohnbaren 2.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss und einer zweiten separaten 3.5-Zimmer-Wohnung. Der Innenausbau dieser Wohneinheit entspricht nicht mehr dem heutigen Standard. Ihre Räume verteilen sich über das erste Obergeschoss und das Dachgeschoss. Mit einem angemessenen Renovationsbudget oder kreativer Eigenleistung lassen sich hier viele Wohnkonzepte realisieren, sei es zum Wohnen und gleichzeitig zum Vermieten, als Mehrgenerationenhaus oder als umfangreiches Einfamilienhaus durch die Zusammenlegung der Zimmer. Die Estriche sind bei Bedarf als zusätzliche Raumreserven nutzbar. Als besonderes Highlight erweist sich die Dachterrasse, die von der oberen Wohnung zugänglich ist und sich als Freiluft-Grillplatz anbietet. Der ursprüngliche Gewölbekeller stellt sich als weiterer Pluspunkt dar: Er ist prädestiniert für den Ausbau zu einem historischen Weinkeller, der jedem Weinliebhaber das Herz höherschlagen lässt. Ein zweites zum Haus gehörendes Gartengrundstück befindet sich auf der anderen Seite eines schmalen Durchgangsweges - perfekt geeignet für Gemüse-, Salat- und Blumenbeete. Der Aussenparkplatz rundet das auch preislich attraktive Angebot ab.10CHF 820’000.–235m24.5Zi4629 FulenbachObjektbeschreibungWünschen Sie sich ein grosses Einfamilienhaus in ländlicher Gegend, gut erschlossen in einer Gemeinde mit top Infrastruktur? Repräsentativ sein, einen grossen Umschwung mit Garten und das gewisse Etwas soll es haben? Wenn ja, habe ich das richtige Angebot für Sie!Das faszinierende 4½ Zimmer Einfamilienhaus wurde 2006, in massiver Bauweise im Bungalowstil, erstellt. Das Obergeschoss kann nach Ihren Wünschen und Ideen ausgebaut werden. Es überzeugt mit seiner Grosszügigkeit, dem durchdachten Grundriss und seinem sehr gepflegten Zustand. Am östlichen Rande der Gemeinde Fulenbach gelegen, etwa 2,6 km vom Bahnhof, 1,7 km von den Einkaufsmöglichkeiten und der Schulanlage entfernt. Die Erbauer haben hohen Wert auf einen grosszügigen, rollstuhlgängigen, praktischen Grundriss in hoher Qualität gelegt.Das wird beim Betreten des Grundstücks sofort spürbar. Die Parzelle liegt abseits der Strasse, an der eigenen Zufahrt, welche lediglich zwei Anstösser benutzen. Mehrere Fahrzeuge parkieren Sie bequem vor dem Haus. Das geräumige Entrée mit praktischen Schränken, ein Reduit/Technikraum, ein Gästebad mit Dusche/WC und Waschturm empfängt Sie. Auf der Südseite ist das Haus offen konzipiert. Das macht mit seinem hellen und grosszügigen Ambiente Lust aufs gemeinsame Wohnen, Kochen und Essen. Die integrierte, gut ausgestattete Küche ist in der Optik von Holz und dem Granit ein eleganter Blickfang im ansonst schlicht gehalten Raum.Ausserdem befinden sich auf diesem Geschoss drei Schlafzimmer. Zahlreiche architektonische Details werden Sie überraschen und begeistern, wie etwa das Elternschlafzimmer mit Bad-en-Suite.Ein Highlight stellt auch das Obergeschoss dar, wo Sie auf 92 m2 Ihren Wünschen und Ideen freien Lauf lassen können. Der Raum ist beheizt, mit Tageslicht versehen und die Anschlüsse sind vorhanden. Ein riesiger Raum zum Schlafen, Arbeiten oder als Ort der Ruhe steht Ihnen zur Verfügung. Einfach herrlich für die wertvolle «Zeit zu zweit oder ..». Der liebevoll gestaltete Umschwung mit grosser Rasenfläche und viel Privatsphäre sucht seinesgleichen! Ein weiteres Highlight stellt auch das grosse Unterdach dar, wo Sie genügend Platz für eine Gartenlounge, Hängematte, Tischtennistisch und einen Gartentisch haben. Möchten Sie mehr wissen? Gerne sende ich Ihnen die umfangreiche Dokumentation per E-Mail zu. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme! FulenbachDer etwas träge fliessende Dorfbach, der "fule Bach", trug der Gemeinde Fulenbach ihren Namen ein. Die Fläche des 4,5 km² grossen Gemeindegebiets umfasst einen Abschnitt des Aaretals im Schweizer Mittelland. Die südliche und östliche Gemeindegrenze verläuft entlang der Aare, die hier in einem Tal rund 30 m tiefer als die umliegenden Schotterterrassen fliesst. Auch der nur wenig unterhalb von Fulenbach mündende linke Seitenbach ist leicht in diese Geländeterrasse eingetieft. Der Hauptteil der Gemeindefläche wird von dieser kaum reliefi	erten Terrasse eingenommen, die im Nahbereich des Dorfes von Acker- und Wiesland, im nördlichen Teil von ausgedehnten Wäldern (Forenban) bestanden ist. Die höchste Erhebung von Fulenbach wird mit 432 m ü. M. bei der Aussensiedlung Ewigkeit erreicht. Besonders stolz darf die Gemeinde auf die eigene Infrastruktur sein (Elektra, Wasser, Abwasser, Kehrichtentsorgung, Strassen), welche ständig den Anforderungen angepasst und modernisiert wird.VerkehrDie Gemeinde ist verkehrstechnisch gut erschlossen. Sie liegt an einer Verbindungsstrasse von Murgenthal nach Hägendorf. Der nächste Anschluss an die Autobahn A1 (Bern-Zürich) befindet sich rund 6 km vom Ortskern entfernt. Durch einen Postautokurs, welcher die Strecke von Olten via Wolfwil nach Oensingen bedient, ist Fulenbach an das Netz des öffentlichen Verkehrs angebunden. Auf der gegenüberliegenden Seite der Aare befindet sich der Bahnhof Murgenthal an der Strecke Olten-Bern. Nachbargemeinden von Fulenbach sind Wolfwil, Neuendorf, Härkingen und Boningen im Kanton Solothurn sowie Murgenthal im Kanton Aargau.WirtschaftFulenbach war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein eine vorwiegend durch die Landwirtschaft geprägte Gemeinde. Noch heute haben der Ackerbau, der Obstbau sowie die Viehzucht und die Forstwirtschaft einen gewissen Stellenwert in der Erwerbsstruktur der Bevölkerung. Weitere Arbeitsplätze sind im lokalen Kleingewerbe und im Dienstleistungssektor vorhanden. In den letzten Jahrzehnten hat sich Fulenbach zu einer Wohngemeinde entwickelt. Viele Erwerbstätige sind deshalb Wegpendler, die hauptsächlich in den Regionen Olten und Langenthal arbeiten. SehenswürdigkeitenZu den Sehenswürdigkeiten von Fulenbach gehören der Hirschpark, das Chäppeli (kleine Kapelle) und die Aarebrücke. Das Chäppeli, eigentlich die Mariahilf-Kapelle (1697 erbaut) steht an der Stelle der im 13. Jahrhundert von den Grafen von Frohburg gestifteten Stephanskirche. Die heutige Dorfkirche Sankt Stephan wurde 1955 erbaut; ferner gibt es noch eine Kapelle Sankt Stephan. Fulenbach setzen alles daran, dass die Gemeinde ihren ländlichen Charakter behält. Die Ortsplanung ist auf die Projektierung und Realisierung kleinerer Wohnbauten und Gewerbebetriebe ausgerichtet. In der Gemeinde sollen sich Einwohner/innen wohl und heimisch fühlen. Aus diesem Grunde werden die vielen aktiven Dorfvereine unterstützt. Sie sind es, die der Jugend und den Erwachsenen eine gesunde Plattform bieten.Zu den grossen und intakten Erholungsgebieten wird Sorge getragen. Das sehenswerte Fulenbach bietet mit dem Chäppeli und Wasserrad, dem Hirschpark, dem Wasserrad in der Stampfi, dem Dorfmuseum, dem Beat-Jäggi-Archiv viel Interessantes. In dieser Umgebung und in diesen Räumen können Mensch und Geist neue Kräfte tanken.11CHF 2’375’000.–702m2Fahrgasse 7, 4629 FulenbachIn Fulenbach verkaufen wir dieses Mehrfamilienhaus, welches Potential für ein gewinnbringendes Immobilien-Investment bietet.Dieses Anlage-Objekt bietet Ihnen folgende Vorteile:- 7 Wohnungen mit einem attraktiven Preis-/Leistungsverhältnis- eine 5.5-Zimmer-Wohnung mit 124.7m² Nettowohnfläche- eine 4.5-Zimmer-Wohnung 101.9m² Nettowohnfläche- zwei 4.5-Zimmer-Dach-Wohnungen mit Galerie und 145.7m² / 151.5m² Nettowohnfläche- eine 3.5-Zimmer-Wohnung mit 73.1m² Nettowohnfläche- zwei 2.5-Zimmer-Wohnungen mit 35.1m² / 70.2m² Nettowohnfläche- Kernsanierung 1986- Umfassende Renovationen in den letzten 23 Jahren- vier Garagen / neun Aussenparkplätze- Bushaltestelle und Bahnhof in wenigen Minuten zu Fuss erreichbarHaben wir Ihr Interesse geweckt und möchten Sie mehr erfahren? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte zur Verfügung.13Preis auf Anfrage220m28.5Zi4629 FulenbachZweifamilienhaus mit grossem BaulandEs gibt sie noch die Immobilienwunder !! Dieses Objekt liegt direkt am Waldrand an bestechender Lage. Das Zweifamilienhaus besteht aus einer 3.5 Zimmerwohnung und einer 5 Zimmerwohnung, welche mit etwas handwerklichem Geschick zu attraktiven Wohnungen umgebaut werden kann. Optional könnte man ein interessantes Grundstück ( mit zusätzl 1000m2),dazu erwerben.Hier werden also keine Wünsche offengelassen. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern! Dieses Casa Vera -Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • 5 Zimmerwohnung • 3.5 Zimmerwohnung • Cheminee in beiden Wohnungen • Grosses Wohnzimmer • Doppelgarage • 4 Aussenparkplatz • Balkon • Garten • grosser Keller • Waschraum • attraktives ,flaches Bauland (zusätzlich 1000m2) • Und, und, und? Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.8CHF 348’000.–70m22.5Zi5014 GretzenbachHier erwartet Sie ein praktisches komfortables Zuhause. Der schöne Wohnbereich mit Cheminée lädt zum Entspannen ein und der gemütliche Balkon zum Verweilen. Geeignet für Paare und Singel's, welche sich den Traum von Ihrem Eigenheim erfüllen wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • sonnige Räumlichkeiten • Wohnzimmer mit Cheminée • offene und grosse Küche • 1 Badezimmer • gemütlicher gedeckter Balkon • 1 Tiefgaragenplatz + 1 Aussenparkplatz im Preis inklusive • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.chHaus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften.12CHF 420’000.–95m24.5ZiStaldenacker 7 a, 5014 Gretzenbach"Nutzen Sie die einmalige Gelegenheit zur Verwirklichung Ihres Wohntraums" Sind Sie auf der Suche nach einem neuen Zuhause für sich oder Ihre Familie? Dann haben wir für Sie das passende Angebot. Wir verkaufen eine schöne 4.5 Zimmer-Wohnung an bester Lage in der Gemeinde Gretzenbach (SO). Die Wohnung wurde neu renoviert und verfügt über viele überzeugende Eigenschaften. Das Wohnhaus, in dem sich unser Objekt befindet, liegt in einem verkehrssicheren und familienfreundlichen Quartier. Ausgestattet ist die Wohnung wie folgt: - Glaskeramik und Backofen - Grosser Kühlschrank - Viel Stauraum - Grosszügiger Grundriss - Helle Räume - 2 Nasszellen DU/WC & Bad/WC - Balkon - Waschmaschine / Tumbler - Spielplatz vor der Haustür - Nähe zur Natur und Einkauf Das Objekt liegt in einer gepflegten Umgebung mit vielen Pflanzen und Grünflächen. Einkauf, Erholung und der öffentliche Verkehr sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Fahrt mit dem Auto bis zum Autobahnanschluss dauert ca. 5 Minuten, so sind Sie schnell auf den verschiedenen Hauptverkehrsachsen. In diesem interessanten Angebot ist ein Einstellhallenplatz bereits inbegriffen. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin mit uns.12CHF 897’000.–197m24.5ZiKirchenfeldstrasse 6, 5014 GretzenbachModern wohnen in natürlicher UmgebungAn bevorzugter sonniger Südlage im solothurnischen Gretzenbach, zentral gelegen, so leben Sie in dieser 197m2 grossen exklusiven 4.5 Zimmer Attika-Wohnung auf zwei Etagen. Erhaben und einmalig verwöhnt diese besondere Wohnung seinen Eigentümer mit exklusivem Wohnkonzept und hervorragender Lage. Diese grosszügige Wohnoase erfüllt verschiedenste Bedürfnisse, insbesondere eignet sie sich für Menschen mit einem Sinn für Exklusivität, Privatsphäre, einem Auge für die Ästhetik sowie einem Sinn für ausnahmslose Wohnansprüche. Der Grundriss ist gut durchdacht und bis ins kleinste Detail abgestimmt. An jedem Quadratmeter dieser wunderbaren Wohnung erkennt man die Liebe zum Detail. Die vielen Fenster lassen Licht einfluten und setzen das Panorama grandios in Szene. Das gemütliche Wohnzimmer mit eingebautem Schwedenofen mit Ausgang auf den Balkon ist gemütlich, die rundum Aussicht ist traumhaft!Zur Wohnung gehören zwei Tiefgaragenplätze sowie ein beheizter Büroraum im UG, welcher über Wasser- und Internetanschluss verfügt. Diese Objekte sind im Kaufpreis bereits inkludiert.GretzenbachGretzenbach liegt im solothurnischen Niederamt zwischen der aargauischen Kantonshauptstadt Aarau (ca. 6 km Entfernung) und Olten (ca. 10 km Entfernung). Die Gemeinde misst 579 Hektar, davon sind rund ein Drittel Wald. Die Gemeinde zählt 2600 Einwohner (Stand August 2016).Gretzenbach wird durch eine Buslinie der Gesellschaft AAR bus+bahn erschlossen. Mit dieser erreicht man den Bahnhof Schönenwerd oder die Stadt Aarau ohne Umwege. Gretzenbach hat sich in den letzten Jahren stetig entwickelt. Es bietet eine ausgezeichnete Grundlage für Dienstleistungs-, Gewerbe- und Industriebetriebe. Die Gemeinde fördert Neuansiedlungen durch eine aktive Baulandpolitik sowie unbürokratische Hilfe bei Erschliessungen und Umzonungen. Die Gemeinde ist Teil des Schulverbandes mit Däniken und Schönenwerd und verfügt über 3 Primarschulhäuser und ein Kindergartengebäude.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnOrte von Bezirk OltenWohnung & Haus kaufen Allerheiligenberg|Wohnung & Haus kaufen Boningen|Wohnung & Haus kaufen Däniken SO|Wohnung & Haus kaufen Dulliken|Wohnung & Haus kaufen Eppenberg|Wohnung & Haus kaufen Fulenbach|Wohnung & Haus kaufen Gretzenbach|Wohnung & Haus kaufen Gunzgen|Wohnung & Haus kaufen Hägendorf|Wohnung & Haus kaufen Kappel SO|Wohnung & Haus kaufen Olten|Wohnung & Haus kaufen Rickenbach SO|Wohnung & Haus kaufen Schönenwerd|Wohnung & Haus kaufen Starrkirch-Wil|Wohnung & Haus kaufen Walterswil SO|Wohnung & Haus kaufen Wangen b. Olten|Wohnung & Haus kaufen WöschnauWeitere Immobiliensuchen in Bezirk OltenWohnung & Haus mieten Bezirk Olten|Wohnung mieten Bezirk Olten|Haus mieten Bezirk Olten|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Olten|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Olten|Büro mieten Bezirk Olten|Gewerbe mieten Bezirk Olten|Wohnung kaufen Bezirk Olten|Haus kaufen Bezirk Olten|Bauland kaufen Bezirk Olten|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Olten|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Olten|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Olten|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Olten homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG