URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-ostermundigen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Ostermundigen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Ostermundigen. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung kaufen in Ostermundigen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 490’000.–70m24ZiRütiweg 104, 3072 OstermundigenDiese schöne 4-Zimmer-Wohnung befindet sich in einem Mehrfamilienhaus im 6. Stock (oberstes Geschoss) und ist in einem guten Zustand. Sie geniessen die unverbaubare Weitsicht auf den Jura und die tollen Sonnenuntergänge. Der grosse Balkon ist mit seinen Panorama-Schiebefenstern ganzjährig benutzbar. Die ruhige Quartierlage mit viel Baumbestand und Rasenfläche ist kinderfreundlich gestaltet, damit sie sich austoben können.Die Wohnung beinhaltet das Wohnzimmer mit angrenzender Küche, zwei bis drei Schlafzimmer, das praktische Reduit und das Badezimmer. Im Untergeschoss befindet sich ein Keller. Die Wohnung ist mit dem Lift erreichbar. Die Garage mit dem Einstellhallenplatz, welcher für CHF 35'000.- dazugekauft werden kann, befindet sich direkt vor der Liegenschaft. Nehmen Sie die Gelegenheit wahr und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.10CHF 535’000.–90m24.5ZiDennigkofenweg 162, 3072 OstermundigenDie attraktive und praktische 4.5-Zimmer-Wohnung im 4. Obergeschoss erstreckt sich auf knapp 90 m2 und wird, dank den zahlreichen Fenstern, mit viel Licht durchflutet. Die Wohnung weist einen praktischen und gut möblierbaren Grundriss auf und lässt dadurch Gestaltungsmöglichkeiten offen. Im Eingangsbereich finden Sie praktische Einbauschränke, das Badezimmer mit Badewanne und eigener Waschmaschine sowie das separate WC. Weitere Vorteile sind der schöne Parkett im Wohnzimmer und das pflegeleichte Laminat in den Schlafzimmern. In der modernen Küche lässt sich mit Genuss für die ganze Familie kochen. Mit dem Lift gelangen Sie in das Untergeschoss, wo sich der eigene Keller, die gemeinsame Waschküche und der Fahrradraum befinden. Der Zugang zur Einstellhalle ist nur wenige Schritte vom Hauseingang entfernt. Zur Wohnung kann zusätzlich eine abschliessbare Autoeinstellboxe (in der Einstellhalle) zum Preis von CHF 25'000 erworben werden.Die öffentlichen Verkehrsmittel, Kindergärten, Schulen, sowie Restaurants befinden sich in unmittelbarer Nähe. Auch das Freibad Ostermundigen, ein Tennisplatz und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Sie möchten gerne mehr über das spannende Objekt erfahren? Gerne stellen wir Ihnen unsere umfassende Verkaufsdokumentation zu - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 590’000.–82m23.5ZiRütiweg 95, 3072 OstermundigenDie 3 ½ Zimmer-Wohnung befindet sich in einem sehr gepflegten und ruhigen Mehrfamilienhaus in der Rüti in Ostermundigen. Total 8 Parteien. Umgeben von zahlreichen Mehrfamilienhäuser ist die Rüti ein modernes Quartier am Rande von Ostermundigen, in nächster Nähe zu den Naherholungsgebieten.Das Mehrfamilienhaus stammt aus dem Jahr 1974. Es wurde immer gut unterhalten und gepflegt.Die 3 ½ Zimmer Wohnung besteht aus Wohnzimmer mit Balkon, 2 Schlafzimmer, grosses Entree, Küche, Badezimmer mit Dusche und separates WC. Dazu gehören auch eine Reduit und ein Kellerabteil, wie auch ein Einstellhallenplatz.3 ½-Zimmer-Wohnung mit Weitsicht, 82 m2Küche:Die moderne und funktionelle Küche aus dem Jahre 2014 beinhaltet Einrichtungen wie Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, Waschmaschine und Kühlschrank/Tiefkühler, mit Parkettboden.Wohnzimmer:Der grosszügige Wohn- und Essbereich verfügt über Parkettboden und grosser Fensterfront mit herrlicher Weitsicht. Durch den Zugang gelangt man vom Wohnzimmer direkt auf den Balkon.Entreebereich:Ein grosses offenes Entree steht zur Verfügung mit Parkettboden.Kinderzimmer 1:Helles und geräumiges Kinderzimmer mit Parkettboden.Elternschlafzimmer:Grosses und helles Elternschlafzimmer mit Parkettboden.Badezimmer:Das Badezimmer wurde 2017 komplett saniert und ist mit einer begehbaren Dusche, Waschtischmöbel mit Spiegelschrank und einem Hochschrank ausgestattet.Separates WC:Das separate WC wurde 2017 komplett saniert und ist mit einem WC und Geberit Monolith Spülkasten und Waschbecken ausgestattet.Reduit:Ein separates Reduit im Treppenhaus vor der Eingangstüre gehört ebenfalls zur Wohnung und ist mit Gestellen und einem Tumbler ausgestattet. Kann verschlossen werden.Kellerabteil:Ein Kellerabteil steht zur Verfügung.Einstellhallenplatz:Ein Einstellhallenplatz gehört auch dazu. Die Einstellhalle ist direkt über das Treppenhaus erreichbar.10CHF 790’000.–94m24.5ZiForelstrasse 32, 3072 OstermundigenZentral und sonnig mit grossem BalkonDie zentral gelegene 4.5 Zimmer Wohnung, mit dem grossen Balkon verfügt über einen praktischen Grundriss und hohe Räume (rund 250cm), die für eine gutes Raumgefühl sorgen.Ausser einem neuen Anstrich und z.T. neuen Bodenbelägen, ist die Wohnung in einem wirklich guten Zustand.Ausgeführte Renovationen:- 2013: neue Küche- 2013: neues Bad und sep. WC- 2013: neue Leitungen- 2016: neue Schliessanlage- 2016: neue Briefkästen- 2017: neue Wohnungstür- 2018: neues Tor Einstellhalle- 2019: neue, hochwertige Waschmaschinen (Schulthess)- 2020: neue Fenster Wohnzimmer mit elektrischer LamellenstoreGeplant:- 2023 Erneuerung Aufzüge- 2023 Erneuerung HeizungZur Wohnung gehört ein Autoabstellplatz in der Garage (im Preis inbegriffen) und ein Keller mit rund 10m2.Wir führen kein Bietverfahren durch! Nutzen Sie den virtuellen Rundgang für einen ersten Eindruck. (Link hier im Inserat)Das Verkaufsdossier ist ab 17.06. verfügbar.Fragen? Rufen Sie uns einfach an: 031 503 11 991 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von OstermundigenWohnung kaufen 3072 (Ostermundigen)Weitere Immobiliensuchen in OstermundigenWohnung & Haus mieten Ostermundigen|Wohnung mieten Ostermundigen|Haus mieten Ostermundigen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Ostermundigen|Parkplatz, Garage mieten Ostermundigen|Büro mieten Ostermundigen|Gewerbe mieten Ostermundigen|Haus kaufen Ostermundigen|Wohnung & Haus kaufen Ostermundigen|Bauland kaufen Ostermundigen|Mehrfamilienhaus kaufen Ostermundigen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Ostermundigen|Parkplatz, Garage kaufen Ostermundigen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Ostermundigen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG