URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-ettingen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Ettingen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Ettingen. Bei homegate.ch findest Du 26 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 26 Treffer- Wohnung mieten in Ettingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’840.–99m24.5ZiTopTherwilerstrasse 25, 4107 EttingenRuhig gelegene 4.5-Zimmer-Wohnung mit schönem Balkon ca. 8 m2. Die Wohnung hat folgende Ausstattung: - Wohnzimmer mit Mosaikparkett - die Schlaf- sowie Kinderzimmer mit Riemenparkett ausgestattet - Küche mit praktischer Essecke - Einbauschrank im Gang bietet viel Stauraum- teilrenoviertes Bad/WC mit Plattenboden Einkaufsmöglichkeiten (Migros) sind in ca. 5 Min. zu Fuss erreichbar, ebenso die öffentlichen Verkehrsmittel (Tramhaltestelle ca. 6 Min. entfernt) - Einstellhallenplätze können für CHF 110.00 p. M. dazugemietet werden. (*) beim Abschluss eines Mietvertrages für mindestens ein Jahr erhalten Sie einen IKEA-Gutschein im Wert von CHF 800.00 oder wir übernehmen 2 Jahresprämien einer Mietkautionsversicherung wie z.B. SwissCaution inkl. der Eröffnungsgebühr. Es ist keine Barauszahlung möglich!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’290.–2.5ZiHauptstrasse 3, 4107 EttingenWenn die Wäsche zur Herausforderung wird, brauchen Sie Ihren eigenen Waschturm!Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese grosszügige und helle 2.5-Zimmerwohnung mit nachfolgendem Ausbaustandard:- gemütliche Küche- Bad/WC- eigener Hobbyraum mit Waschmaschine und Tumbler - KellerabteilBei Bedarf kann ein Abstellplatz oder eine Garagenbox dazu gemietet werden.Die zentrale Lage bietet Ihnen eine grosse Vielfalt an Einkaufsmöglichkeiten.Die Tramhaltstelle sowie der Bahnhof Ettingen sind in bequemer Fussdistanz zu erreichen.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’430.–67m22.5ZiMarchbachstrasse 7, 4107 EttingenAdimmo vermietet eine schöne 2.5-Zimmerwohnung mit Gartensitzpatz. - Einbauküche mit Geschirrwaschmaschine und Essplatz - Wohn- sowie Schlafzimmer mit Parkettboden - Vorplatz mit Plattenboden und Einbauschrank - Bad/WC mit Plattenboden - Schöner, sonniger Gartensitzplatz (teilweise gedeckt) - Eigenes Kellerabteil Mitbenützung von Waschküche mit Tumbler, Trockenraum, Veloraum, Garten mit Kinderspielplatz. Einstellhallenplätze können für CHF 110.00/Mt. dazugemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten sowie Öffentliche Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns anzurufen!5CHF 1’490.–59m22.5ZiStutzrain 7, 4107 EttingenDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger Lage in Ettingen, Stutzrain 7. Die öffentlichen Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Die Wohnung wird gerade Renoviert.Die Wohnung befindet sich im Dachgeschoss und verfügt über einen grosszügigen Eingangsbereich von rund 10qm, ein Schlafzimmer, Nasszelle mit Duschtasse und ein lichtdurchflutetes Wohn-/Esszimmer mit moderner Küche.Grundriss auf AnfrageAussenparkplatz CHF 45.-Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’590.–74m23.5ZiGempenweg 3, 4107 EttingenSind Sie auf der Suche nach einer grosszügigen Wohnung auf dem Land? Dann sind Sie bei uns richtig.Wir bieten eine geräumige 3.5-Zimmerwohnung an. Die beiden Schlafzimmer und das Wohnzimmer sind mit Parkettboden ausgestattet. Ausserdem lädt im Wohnbereich ein Cheminée zum gemütlichen verweilen mit der ganzen Familie ein. Die Küche ist geräumig und mit einem Glaskeramikherd und einem Geschirrspüler ausgestattet. Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne. Draussen steht den zukünftigen Mietern ein Garten zur Mitbenützung zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns noch heute zu kontaktieren.8CHF 1’670.–68m22.5ZiLandskronweg 25, 4107 EttingenWenn Sie am Landskronweg Ihr neues zu Hause gefunden haben, wohnen Sie 2 Monate gratis (Nebenkosten ausgeschlossen)! Gerne informieren wir Sie bei Anfrage detailliert über unser Angebot.Die Überbauung am Landskronweg bietet für jeden Geschmack und Anspruch die richtige Wohnung. Hier in Ettingen wohnen Sie im Grünen und profitieren dennoch von den Vorzügen einer guten Infrastruktur und zentralen Lage.Wir vermieten nach Vereinbarung eine gemütliche Dachwohnung.- Moderne, offene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik Kochfeld- Küche mit Bodenplatten aus Keramik- Wohn- und Schlafbereich mit Klötzli-Parkett- Bad/WC mit Dusche und Badewanne- Wasch- und Trockenräume im Untergeschoss- Balkon- Kein LiftEinstellhallen- und Abstellplätze können für CHF 125.00 / 60.00 im Monat dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass die Bilder den Ausbaustandard präsentieren.Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung.11CHF 1’730.–95m24.5ZiTherwilerstrasse 31, 4107 EttingenDie Adimmo AG vermietet eine gemütliche 4.5-Zimmerwohnung im 3.OG. Die Wohnung/Liegenschaft verfügt über folgenden Ausbaustandard: • Schön konzipierter Grundriss • Parkettboden in allen Zimmern • Helle Küche mit Geschirrspüler und separater Essecke • Vorplatz mit Wandschrank • Bad/WC • Sep. Dusche/WC • Sonniger Balkon Richtung Garten • Kellerabteil • Lift • Ruhiges und sehr gepflegtes Wohnquartier • Grosser Kinderspielplatz Einstellhallenplätze oder Abstellplätze können dazu gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten (Migros) sind in ca. 5 Min. zu Fuss erreichbar, ebenso die öffentlichen Verkehrsmittel (Tramhaltestelle ca. 6 Min. entfernt).Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!12CHF 1’750.–86m23.5ZiMarchbachstrasse 7, 4107 EttingenIn dieser familienfreundlichen und ruhig gelegenen Überbauung im Grünen vermietet die Adimmo AG eine praktische Wohnung mit grossem sonnigem Balkon und folgender Ausstattung:- Einbauküche mit Geschirrspüler und Essplatz - Wohnzimmer mit sonnigem Balkon gartenseitig- Badezimmer mit Badewanne - zwei Schlafzimmer mit Parkettboden- Kellerabteil - Waschküche zur Mitbenutzung- LiftEinstellhallenplätze können für CHF 110.00 p. M. dazugemietet werden.Einkaufsmöglichkeiten (Migros) sind in ca. 5 Min. zu Fuss erreichbar, ebenso die öffentlichen Verkehrsmittel (Tramhaltestelle ca. 6 Min. entfernt).(*) beim Abschluss eines Mietvertrages für mindestens ein Jahr erhalten Sie einen IKEA-Gutschein im Wert von CHF 800.00 oder wir übernehmen 2 Jahresprämien einer Mietkautionsversicherung wie z.B. SwissCaution inkl. der Eröffnungsgebühr. Es ist keine Barauszahlung möglich!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!6CHF 1’775.–70m23ZiKirchbündtenstrasse 36, 4107 EttingenIn der umfassend sanierten Liegenschaft erwartet Sie eine komfortable Wohnung mit herrlichem Ausblick über Felder und Wälder. Geniessen Sie sonnige Stunden auf dem Balkon. Einkaufsmöglichkeiten und der öffentliche Verkehr befinden sich in der Nähe. Für Ihre Wohnqualität: - neue Einbauküche mit Geschirrspüler und Glaskeramik-Kochfeld - Nasszelle mit Dusche und Bad - Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Bodenbeläge in Wohn- und Schlafzimmern sowie Küche aus Vinyl-Böden - Bodenbeläge in Nasszelle aus Feinsteinzeugplatten - Balkon mit Wandleuchte und SteckdoseDiese Liegenschaft verfügt über keinen Lift. Zusätzlich auf Wunsch: Garage, CHF 130.-/Monat.Besuchen Sie bereits heute die Musterwohnung mittels virtueller Führung über den oben aufgeführten Link. Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.WICHTIG: Befolgen Sie bitte bei der Besichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).7CHF 1’780.–91m23ZiHauptstrasse 72, 4107 EttingenDie im Bezirk Arlesheim liegende Gemeinde Ettingen ist mit ihren fast nahezu 6000 Einwohnern eine familienfreundliche Wohngegend. Das Angebot an Vereinssportarten, die grüne Landschaft und der Wald am Fusse des Blauen ist für Ihren Ausgleich zum Berufsstress bestens geeignet. Das Schulangebot für Kleinkinder bis zu jungen Teenagern befinden sich im Dorf, die Sekundarschule gleich im Nachbarsdorf Therwil. Verschiedene Einkaufsmöglichkeiten finden Sie verteilt an der Hauptstrasse und rechts vom Hauseingang befindet sich ein kleines "Lädeli", welches sogar sonntags geöffnet hat. Bereits beim Eintreten in die lichtdurchflutete, warme und raumoffene Galeriewohnung werden Sie das Gefühl vom neuem Daheim erleben. Geniessen Sie auf der knapp 40m2 offenen Wohnküche inkl. einer Kochinsel ein Wohnerlebnis mit Ihren Liebsten. Die stilvolle und farblich passende Treppe zur Küche führt Sie in das obenliegende Galeriezimmer mit eigener Dusche. Zusätzlich verfügt die Wohnung in der unteren Etage über eine weitere Nasszone, welche mit einer Badewanne ausgestattet ist. Der noch zusätzlich im Badezimmer eingebaute Waschturm ermöglicht Ihnen ein flexibles Waschen. Die zwei Zimmer in derselben Etage sind ideal geschnitten und können praktisch eingerichtet werden. Die Abende ausklingen lassen können Sie dann auf dem zugedeckten und komfortablen Balkon.Die Highlights in Kürze: • offene und grosse Galeriewohnung • moderne Küche mit Kücheninsel und Granitabdeckung • V-Zug Küchengeräte • eigener Waschturm (V-Zug) • Mosaikparkett in allen Zimmern (ausser Nasszonen) • regulierbare Bodenheizung • zwei Nasszonen (Bad/Dusche) • gedeckte Terrasse • Waschmaschine und Tumbler im Badezimmer • Keller • Velokeller • Einstellhalle Den Grundrissplan finden Sie als PDF-Datei im Anhang.Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und überzeugen sich selber. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’790.–74m22.5ZiLandskronweg 23, 4107 EttingenWir vermieten per 16.10.2021 oder nach Vereinbarung an zentraler Lage in Ettingen eine helle 2½-Zimmer-Dachwohnung:Die Überbauung am Landskronweg bietet für jeden Geschmack und Anspruch die richtige Wohnung. Hier in Ettingen wohnen Sie im Grünen und profitieren dennoch von den Vorzügen einer guten Infrastruktur und zentralen Lage.- Moderne, offene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik Kochfeld- Küche mit Bodenplatten aus Keramik- Wohn- und Schlafbereich mit Klötzli-Parkett- Bad/WC mit Dusche und Badewanne- Wasch- und Trockenräume im Sockelgeschoss- Loggia- Kein LiftEinstellhallen- und Abstellplätze können je nach Verfügbarkeit für CHF 125.00 / 60.00 im Monat dazu gemietet werden.Die Bilder sind Beispiele und können vom Original leicht abweichen.Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!9CHF 1’870.–94m24.5ZiKammermattweg 20, 4107 EttingenIn dieser familienfreundliche Überbauung im Grünen vermietet die Adimmo AG eine praktische Wohnung mit grossem sonnigem Balkon (ca. 12 m2) und folgender Ausstattung: - Grosses Wohnzimmer mit Balkon- Drei Schlafzimmer- Einbauküche Geschirrspüler und Essplatz - Bad/WC - Dusche/WC - Korridor mit Einbauschrank- Kellerabteil - Waschküche zur MitbenutzungEinstellhallenplätze können für CHF 110.00 p. M. dazugemietet werden.Einkaufsmöglichkeiten (Migros) sind in ca. 5 Min. zu Fuss erreichbar, ebenso die öffentlichen Verkehrsmittel (Tramhaltestelle ca. 6 Min. entfernt). (*) beim Abschluss eines Mietvertrages für mindestens ein Jahr erhalten Sie einen IKEA-Gutschein im Wert von CHF 800.00 oder wir übernehmen 2 Jahresprämien einer Mietkautionsversicherung wie z.B. SwissCaution inkl. der Eröffnungsgebühr. Es ist keine Barauszahlung möglich!Interessiert? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!10CHF 1’990.–108m25.5ZiBottmingerstr. 3, 4107 EttingenWir vermieten nach Vereinbarung eine schöne Maisonettewohnung an ruhiger Lage in Ettingen, welche über folgenden Ausbaustandard verfügt:- Moderne Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Parkettboden im gesamten Wohn- und Schlafbereich- Küche und Bad mit dunklem Plattenboden- Cheminée vorhanden- Bad mit Badewanne- Zweites Bad mit Dusche im Obergeschoss- Grosszügige Einbauschränke- Balkon mit Blick ins Grüne- Kein Lift- Geschlossener Abstellraum - KellerEine Einzelgaragenbox für 160.- kann separat dazugemietet werden. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie die Tramlinien 10/17 sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 2’091.–100m24.5ZiStutzrain 9, 4107 EttingenZu vermieten moderne 4.5 Zimmer Wohnung im Hochparterre in einem Mehrfamilienhaus (5 Parteien). Einbauküche mit Granitabdeckung und GWM, Laminatboden, Bad/Dusche und sep. WC, gedeckter Balkon ca. 10 m2.8CHF 2’135.–126m25.5ZiHauptstrasse 72B, 4107 EttingenDie im Bezirk Arlesheim liegende Gemeinde Ettingen ist mit ihren nahezu 6000 Einwohnern eine familienfreundliche Wohngegend. Das Angebot an Vereinssportarten, die grüne Landschaft und der Wald am Fusse des Blauen ist für Ihren Ausgleich zum Berufsstress bestens geeignet. Das Schulangebot für Kleinkinder bis zu jungen Teenagern befinden sich im Dorf, die Sekundarschule gleich im Nachbarsdorf Therwil. Verschiedene Einkaufsmöglichkeiten finden Sie verteilt an der Hauptstrasse und rechts vom Hauseingang befindet sich ein kleines "Lädeli", welches sogar sonntags geöffnet hat.Es handelt sich um eine helle und moderne Wohnung mit hohen Räumen. Die grosszügige und praktisch aufgeteilte Wohnfläche beläuft sich auf ca. 126 m2. Das Entrée und das Wohnzimmer verfügen über einen Plattenbelag, die drei Schlafzimmer im oberen Geschoss sind mit Parkett verlegt. Direkt neben dem Entrée befindet sich ein kleineres Gästezimmer, welches auch als Büro äusserst nützlich wäre. Die moderne Küche ist mit einem Glaskeramik-Herd, einem grossen Kühlschrank, Tiefkühler und einem Geschirrspüler ausgestattet. Nebst einer Dusche im Erdgeschoss finden Sie oben bei den Schlafräumen eine weitere Nasszone inkl. Badewanne und eigenem Waschturm. Zusätzlich verfügt die Wohnung über einen geräumigen internen Estrich, welcher über eine Zugleiter im Gang zu erreichen ist. Die Bodenheizung sorgt auch im Winter für ein stets angenehmes Klima. Der ca. 10 m2 grosse Balkon lädt zum verweilen ein.Die Highlights in Kürze: • Offene und moderne Wohnung mit hohen Räumen • moderne Küche (V-Zug Geräte) • Eigene Waschmaschine und Tumbler • Bodenheizung • zwei Nasszonen (Bad/Dusche) • grosser gedeckter Balkon • Estrich • Velokeller • Keller • Einstellhalle Sie finden den Grundrissplan und eine 3D-Tour im Anhang. Sind Sie interssiert? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und überzeugen sich selber direkt vor Ort. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 2’520.–132m25.5ZiIm Niederhof 24, 4107 EttingenZu vermieten per ab 1.11.2021 oder nach Vereinbarung im Niederhof 24 in 4107 Ettingen im 2. OG ohne Lift mit Bodenheizung eine schöne, helle, neuwertige und ca. 132 m2 grosse 5.5 Zimmerwohnung mit Wintergarten, Keller und schönem Garten zur Mitbenutzung..Nettomiete CHF 2'280.-Nebenkosten CHF 240.-Bruttomiete CHF 2'520.-Kaution: 3 MonateSwisscaution: JaGaragebox: CHF 120.-Abstellplatz: CHF 40.-Haustiere: OK.Waschmaschine: in der Waschküche.Raumprogramm:- Eingang mit ca. 18 m2- Zimmer 1 mit ca. 12 m2- Zimmer 2 mit ca. 12 m2- Zimmer 3 mit ca. 17 m2- Zimmer 4 mit ca. 12 m2- WC/Dusche mit ca. 4 m2- WC/Bad mit ca. 7 m2- Wohnen mit ca. 14 m2- Wintergarten mit ca. 14 m2- Essküche mit ca. 12 m2- Keller mit ca. 7 m2- Velo Raum zur Mitbenutzung- Garten zur Mitbenutzung- Waschküche zur Mitbenutzung.Unverbindliche Besichtigung jederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre regionale Agentur IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..DANK SCHLANKEN STRUKTUREN KANN IMMOROSSI IHRE LIEGENSCHAFT ZUM BESTPREIS AB NUR 1 % PROVISION UND NUR BEI ERFOLG OHNE ZUSATZKOSTEN UND OHNE EXKLUSIVITÄT VERKAUFEN. VERMIETUNGEN AN SOLVENTE MIETER FÜR NUR EINE NETTOMONATSMIETE ERFOLGSPROVISION ALLES INKL. VON A BIS Z OHNE ZUSATZKOSTEN. GESUCHT ZUM KAUFEN MEHRFAMILIENHÄUSER (LAGE, GRÖSSE UND ZUSTAND EGAL). JEDER TIPP WIRD BELOHNT! WIR FREUEN UNS AUF IHRE EMPFEHLUNG ODER IHRE KONTAKTAUFNAHME.11CHF 2’520.–132m25.5ZiIm Niederhof 24, 4107 EttingenZu vermieten per ab 1.11.2021 oder nach Vereinbarung im Niederhof 24 in 4107 Ettingen im 2. OG ohne Lift mit Bodenheizung eine schöne, helle, neuwertige und ca. 132 m2 grosse 5.5 Zimmerwohnung mit Wintergarten, Keller und schönem Garten zur Mitbenutzung..Nettomiete CHF 2'280.-Nebenkosten CHF 240.-Bruttomiete CHF 2'520.-Kaution: 3 MonateSwisscaution: JaGaragebox: CHF 120.-Abstellplatz: CHF 40.-Haustiere: OK.Waschmaschine: in der Waschküche.Raumprogramm:- Eingang mit ca. 18 m2- Zimmer 1 mit ca. 12 m2- Zimmer 2 mit ca. 12 m2- Zimmer 3 mit ca. 17 m2- Zimmer 4 mit ca. 12 m2- WC/Dusche mit ca. 4 m2- WC/Bad mit ca. 7 m2- Wohnen mit ca. 14 m2- Wintergarten mit ca. 14 m2- Essküche mit ca. 12 m2- Keller mit ca. 7 m2- Velo Raum zur Mitbenutzung- Garten zur Mitbenutzung- Waschküche zur Mitbenutzung.Unverbindliche Besichtigung jederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre regionale Agentur IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..DANK SCHLANKEN STRUKTUREN KANN IMMOROSSI IHRE LIEGENSCHAFT ZUM BESTPREIS AB NUR 1 % PROVISION UND NUR BEI ERFOLG OHNE ZUSATZKOSTEN UND OHNE EXKLUSIVITÄT VERKAUFEN. VERMIETUNGEN AN SOLVENTE MIETER FÜR NUR EINE NETTOMONATSMIETE ERFOLGSPROVISION ALLES INKL. VON A BIS Z OHNE ZUSATZKOSTEN. GESUCHT ZUM KAUFEN MEHRFAMILIENHÄUSER (LAGE, GRÖSSE UND ZUSTAND EGAL). JEDER TIPP WIRD BELOHNT! WIR FREUEN UNS AUF IHRE EMPFEHLUNG ODER IHRE KONTAKTAUFNAHME.7CHF 2’650.–107m24.5ZiElblingstrasse 12, 4107 EttingenDie WohnungDiese neue 4,5-Zimmerwohnung besticht durch Ihre hochwertige Ausstattung und Materialisierung. Vom Entrée gelangen Sie in das grosszügige Wohn-/Esszimmer von ca. 43 m2 mit Zugang zum grossen und sonnigen Balkon. Die moderne Küche verfügt über einen Glaskeramikherd mit Dampfabzug, Einbaubackofen, Geschirrspüler und einer Kühl- und Gefrierkombination. Das Wohn-/Esszimmer sowie die Nasszellen sind mit einem hochwertigen Keramikboden versehen und in den 3 Schlafzimmern wurde ein Parkettboden verlegt. Im Weiteren befinden sich in der Wohnung zwei Nasszellen, einmal ausgestattet mit Badewanne/WC/Lavabo und einmal mit Dusche/WC/Lavabo.Zu der Wohnung gehört ein Kellerraum und eine eigene Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler. Bei Bedarf kann einen Autoeinstellplatz für CHF 150.00 pro Monat dazu gemietet werden.Eine Besichtigung der Wohnung lohnt sich und wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12CHF 2’660.–106m24.5ZiElblingstrasse 14, 4107 EttingenDie Gemeinde Ettingen zählt mit seinen rund 5'400 Einwohnern zu den mittelgrossen Gemeinden im unteren Baselbiet. Ettingen liegt an den BLT-Tramlinien 10 und 17, welche das Dorf mit der Stadt Basel verbinden. Mit der Buslinie 68 erreichen Sie Hofstetten und Aesch. Mit dem Auto ist die Stadt Basel in ca. 15 Minuten bequem erreichbar.Die Überbauung "Toggessenmatt" liegt in der Nähe des Dorfbachs an ruhiger Wohnlage. In kurzer Gehdistanz befindet sich der Kindergarten. Die Primarschule sowie Banken, Post und Einkaufsmöglichkeiten liegen im Umkreis von 600m. Haustiere sind erlaubt.Die moderne 4.5-Zimmerwohnugn im Eigentumsstandard bietet:* Edle Einbauküche mit Granitabdeckung, Kühl-/Gefrierkombination, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler sowie einem Backofen auf Sichthöhe* Bad/WC* Dusche/WC* Alle Räume mit Feinsteinzeugplatten und integrierter Bodenheizung* grosser südseitiger Balkon mit Schiebetüre und Sonnenmarkise* eigene Waschküche mit Waschmaschine und Trockner* eigener KellerraumDurch den Minergie-Standard mit Komfortlüftung und der damit verbundenen systematischen Lufterneuerung ist die Luftqualität immer gut. Die Frischluft von aussen wird gefiltert und die in der Innenluft angereicherten Schadstoffe und Feuchtigkeit werden abtransportiert. Damit wird auch das Risiko für Schimmelbefall und andere Bauschäden vermindert. Es ist aber jederzeit möglich die Fenster zu öffnen.Autoeinstellplätze können dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihren Anruf um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.12CHF 2’685.–106m24.5ZiElblingstrasse 14, 4107 EttingenDie Gemeinde Ettingen zählt mit seinen rund 5'400 Einwohnern zu den mittelgrossen Gemeinden im unteren Baselbiet. Ettingen liegt an den BLT-Tramlinien 10 und 17, welche das Dorf mit der Stadt Basel verbinden. Mit der Buslinie 68 erreichen Sie Hofstetten und Aesch. Mit dem Auto ist die Stadt Basel in ca. 15 Minuten bequem erreichbar.Die Überbauung "Toggessenmatt" liegt in der Nähe des Dorfbachs an ruhiger Wohnlage. In kurzer Gehdistanz befindet sich der Kindergarten. Die Primarschule sowie Banken, Post und Einkaufsmöglichkeiten liegen im Umkreis von 600m. Haustiere sind erlaubt.Die moderne 4.5-Zimmerwohnugn im Eigentumsstandard bietet:* Edle Einbauküche mit Granitabdeckung, Kühl-/Gefrierkombination, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler sowie einem Backofen auf Sichthöhe* Bad/WC* Dusche/WC* Alle Räume mit Feinsteinzeugplatten und integrierter Bodenheizung* grosser südseitiger Balkon mit Schiebetüre und Sonnenmarkise* eigene Waschküche mit Waschmaschine und Trockner * eigener Kellerraum Durch den Minergie-Standard mit Komfortlüftung und der damit verbundenen systematischen Lufterneuerung ist die Luftqualität immer gut. Die Frischluft von aussen wird gefiltert und die in der Innenluft angereicherten Schadstoffe und Feuchtigkeit werden abtransportiert. Damit wird auch das Risiko für Schimmelbefall und andere Bauschäden vermindert. Es ist aber jederzeit möglich die Fenster zu öffnen. Autoeinstellplätze können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihren Anruf um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von EttingenWohnung mieten 4107 (Ettingen)Weitere Immobiliensuchen in EttingenWohnung & Haus mieten Ettingen|Haus mieten Ettingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Ettingen|Parkplatz, Garage mieten Ettingen|Büro mieten Ettingen|Gewerbe mieten Ettingen|Wohnung kaufen Ettingen|Haus kaufen Ettingen|Wohnung & Haus kaufen Ettingen|Bauland kaufen Ettingen|Mehrfamilienhaus kaufen Ettingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Ettingen|Parkplatz, Garage kaufen Ettingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Ettingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG