URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-bassersdorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bassersdorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bassersdorf. Bei homegate.ch findest Du 39 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 39 Treffer- Wohnung mieten in Bassersdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 600.–16m21ZiTopKlotenerstrasse 17, 8303 BassersdorfWir vermieten ein Zimmer an zentraler Lage in Bassersdorf. Einkaufsmöglichkeiten, Bank, Post und der Öffentliche Verkehr sind in wenigen Metern zu erreichen. Mitbenützung: Badezimmer, Küche, Waschmaschine und Tumbler. Küche, Bad und Gang werden einmal wöchentlich gereinigt. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’700.–128m24.5ZiTopBodenacherring 37, 8303 BassersdorfDie Wohnung ist im Zentrum von Bassersdorf • In der Nähe vom Bahnhof • Schulhaus ca. 50 Meter entfernt • Viele Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • Grüne Umgebung • Grosses Ess- und Wohnzimmer • Sehr grosser Balkon • 2 Badzimmer • Viele Einbauschränke • Sep. Waschküche in der Wohnung • 2 Tiefgarage-Parkplätze Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 3’250.–240m25.5ZiTopBassersdorferstrasse 15, 8303 BassersdorfPer 1. Oktober 2021 beziehen Sie diese tolle, top ausgestattete 5.5-Zimmerwohnung in Bassersdorf (Baltenswil).Nebst einer grosszügigen Terrasse (30m²) bietet Ihnen Ihr Zuhause einen gehobenen Ausbaustandard:- neue, moderne Küche mit Platz für kreative Gerichte- Badezimmer mit Badewanne, WC- separate Dusche mit WC, Waschmaschine, Trockner- grosszügiges helles Wohn-/Esszimmer mit Balkon- alle Wohnräume Steinplatten, Schlafzimmern mit Parkett - dreifach verglaste Fenster- Highlights: 240 m² auf einem Stock, Lift direkt in die Wohnung und bis zu 6m Deckenhöhe!und ausserdem:- Busstation vor dem Haus, fünf Zugminuten zum Flughafen. - Zürich und Winterthur sind nur einen Steinwurf entfernt- Shuttle Service für die Kleinen in die Schule (informieren Sie sich bei der Gemeinde für weitere Details)Zwei Parkplätze werden mit der Wohnung für CHF 100.00/Monat pro Parkplatz vermietet.BesichtigungBesichtigung am Samstag, 12.06.2021 von 13:00 Uhr bis 15.00 Uhr und Montag 14.06.2021 von 18.00 bis 19.30. Bitte nur mit Voranmeldung: Dann freuen wir uns auf Ihre Nachricht oder Ihren Anruf!Bitte die geltenden Hygienemassnahmen einhalten-Maskenpflicht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 790.–1ZiSagiweg 9, 8303 BassersdorfAn verkehrsgünstiger Lage vermieten wir dieses Studio im 2. Obergeschoss. Die Umgebung sowie der angrenzende Wald bieten viel Ruhe und Erholung. Das Studio ist wie folgt ausgestattet: - Plattenboden - Küche mit zwei Kochplatten, Mikrowelle, Dampfabzug, kleiner Kühlschrank - WC und Dusche - Schränke, kleiner Tisch mit Stuhl, TV und einem Bett - Kleiderständer und Spiegel bei Eingang Für einen Besichtigungstermin dürfen Sie sich gerne bei Herr Peter 044 317 99 59 melden.3CHF 890.–15m21ZiAuenring, 8303 BassersdorfDeutsch/English(bellow) Wir vermieten per sofort ein möbliertes Zimmer in Bassersdorf nahe Bahnhof. Das Zimmer ist hell und modern eingerichtet. Folgende Möbel sind bereits vorhanden: Bett mit neuer Matratze und Bettbezug, Tisch mit Stuhl, Kleiderschrank, Lampen, Regal, LCD- TV etc... Ebenfalls bieten wir ein kostenloses, sehr schnelles WLAN Internet an. Alle Nebenkosten sind im Mietzins bereites inklusive. Das heisst: Strom, Wasser und Heizung müssen Sie nicht extra bezahlen. Das Badezimmer und die Küche teilen Sie sich mit den freundlichen und ruhigen Mitbewohnern. Gerne zeigen wir Ihnen das Zimmer persönlich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. English We rent a furnished room in Bassersdorf close to the trainstation. The room is lightish and modern furnished. These furniture is already there: A comfortable bed with matrace and bedlines, table with chair, wardrobe, lamps, cupboard, flatscreen TV etc. There is also a fast WiFi Internet. Everything is in the rent included (electricity, water, heating and Internet). You share the kitchen and bathroom with other roommates. They are quiet and very clean! We would like to show you the room. You can contact us by phone +41 (0)44 512 87 87 or by e-mail info@apartment24.ch We offer: English/Hungarian/Italian/French support.5CHF 1’275.–68m23ZiAuenring 15, 8303 BassersdorfPer 01.07.2021 vermieten wir diese 3.0-Zimmerwohnung an zentraler Lage.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Korridor mit Einbauschränken • Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Lift vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 60.00 oder ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Zürich, Winterthur und Oerlikon • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Vielseitige Angebote für Familien, Paare und Singles runden die nahezu perfekte Lage hinsichtlich Infrastruktur in fast allen Bereichen ab • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.10CHF 1’390.–70m23ZiGerlisbergstrasse 22, 8303 BassersdorfGesucht: Ruhige und rücksichtsvolle Mieter für einfach ausgestattete, sonnige 3-Zimmer-Wohnung an bevorzugter, ruhiger Wohnlage, Nähe Schwimmbad und Dorfzentrum, oberstes Stockwerk, Zimmer mit Parkettböden, Balkon, grosser Estrich und Kellerabteil. Gemeinschaftswaschküche, Veloraum. Mietzins inkl. NK 1'390.-. Garage: Fr. 100.- oder Parkplatz Fr. 60.- pro Monat.Vermietung: per 1. August oder nach Vereinbarung.5CHF 1’430.–68m23ZiAuenring 15, 8303 BassersdorfPer 16.07.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 3.0-Zimmerwohnung an zentraler Lage.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Korridor mit Einbauschränken • Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Lift vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 60.00 oder ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Zürich, Winterthur und Oerlikon • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Vielseitige Angebote für Familien, Paare und Singles runden die nahezu perfekte Lage hinsichtlich Infrastruktur in fast allen Bereichen ab • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 1’431.–54m22.5ZiOpfikonerstrasse 33, 8303 Bassersdorfzu vermieten per 1. Mai 2021 oder nach Vereinbarung moderne, helle und grosszügige 2.5-Zimmerwohnung mit Cheminée, Wohnzimmer ca. 20m2, Schlafzimmer ca. 12m2, Küche mit GS, Granitabdeckung und Glaskeramikherd. Bad/WC, sonniger Balkon Keller- und Estrichabteil. Garagenplatz kann dazu gemietet werden Fr. 125.00/ Monat gut erschlossen 7 Gehminuten zum Bahnhof Anschluss zu S7, S16 und S2 (Flughafen) Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe 2 Gehminuten ins Grüne9CHF 1’440.–44m22ZiFrohburgstrasse 2, 8303 BassersdorfWir vermieten per sofort diese helle, grosszügige 2.0-Zimmerwohnung im 2. OG mit Weitsicht. - Ganze Wohnung mit Parkett - Korridor mit Einbauschrank - Offene Küche mit allem Komfort - grosses Badezimmer - zwei Kellerabteile Die Wohnung befindet sich an einer ruhigen Lage, jedoch ist sie zentral gelegen. Die Wohnung hat keinen Balkon. Die erste Monatsmiete wird geschenkt. Patrick Galli, Direktwahl 043 233 62 09, freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’540.–48m22ZiKlotenerstr. 73, 8303 BassersdorfWir vermieten per sofort diese moderne 2- Zimmerwohnung an der Klotenerstr. 73 in 8303 Bassersdorf. Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Wohnung wurde im 2018 neu saniert.Die Wohnung bietet folgenden Ausbaustandard: - Offene Küche, Wohnraum und Badezimmer mit Plattenboden- Schlafzimmer mit Eichenparkett- Bodenheizung- Elektrische Rollläden- Küche mit Granitabdeckung, Induktionsherd, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank mit separatem Tiefkühler- Badezimmer mit Badewanne- Grossszügiger Balkon zum Innenhof- Kellerabteil mit Steckdose- EstrichabteilEs stehen zwei Waschküchen mit je einer Waschmaschine und einem Wäschetrockner allen Mietparteien zur Verfügung. Der Veloraum sowie der Garten mit Tisch und Bänken kann gemeinsam genutzt werden.Es kann ein Abstellplatz für CHF 50.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich via Kontaktformular für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Die Fotos können vom eigentlichen Objekt (Grundriss) etwas abweichen.10CHF 1’740.–79m23.5ZiOpfikonerstrasse 31, 8303 Bassersdorf- Entree mit zwei Einbauschränken- Küche, Essen- Wohnraum mit Fussboden- Fliessen- Fussbodenheizung in der ganzen Wohnung- Cheminèe/ Kamin- Die Küche besitzt einen Glas- Keramikkochherd, Umluftbackofen und einen Geschirrspüler- Elternschlafzimmer mit ca. 16m2- Kinderzimmer/ Büro mit ca. 12m2- Grosse sonnige Terrasse Schöne helle 3.5 Zimmer Wohnung mit Cheminèe und schöner TerrasseAb 01.08.2021 suchen wir einen Nachmieter für unsere Wohnung in Bassersdorf. Die in ruhiger Lage gelegene helle Wohnung verfügt über eine Fussboden- Heizung und einen Cheminèe mit schönen Antikholzbalken. Die Terrasse hat ausreichend Platz, um besonders im Sommer die Abendsonne geniessen zu können. Die Einkaufsmöglichkeiten (Denner, Coop, Micros), das Zentrum von Bassersdorf sowie alle öffentlichen Verkehrsmittel (5min – Bus; 13min – Bahn) sind zu Fuss schnell und ohne Probleme zu erreichen.Ein Garagenparkplatz kann auf Wunsch dazu gemietet werden (ca. 140 CHF), ansonsten sind ausreichend Aussenparkplätze in den blau markierten Zonen vorhanden. Die Heizkosten (Abrechnungszeitraum 01.04.-31.03.) sind exklusive und werden durch den Mieter getragen. Alle weiteren Nebenkosten sind inklusive des beschriebenen Mietzinses. Zur Wohnung gehört ein eigenes Kellerabteil. Ein früherer Einzug im Juli ist ohne Probleme möglich. Konnten wir Ihr Interesse wecken, dann zögern Sie nicht und vereinbaren noch heute einen individuellen Besichtigungstermin.6CHF 1’750.–3ZiLägernstrasse 3, 8303 BassersdorfPer 1. Juli 2021 vermieten wir diese gemütliche 3 Zimmer-Wohnung mit Balkon.Die Gemeinde Bassersdorf bietet eine gute Infrastruktur, wie beispielsweise die Anbindung an das öffentliche Verkehrsnetz, Einkaufs- & Verpflegungsmöglichkeiten etc.. Die Wohnung befindet sich an familienfreundlicher Lage. Kindergarten, Schule als auch das Hallenbad Geeren befinden sich Fussdistanz.Der Ausbau wurde im Jahr 2010 saniert und ist demnach modern und hell. Die Zimmer sind alle mit Laminat verlegt. Die Küche sowie die Nasszelle verfügen über einen pflegeleichten Plattenboden. Die Küche bietet ein Glaskeramikkochfeld, ein Geschirrspüler sowie einen grossen Kühlschrank mit separaten Gefrierfächern. Die Einrichtung ist hell und bietet ausreichend Stauraum. Das Bad ist weiss und mit einer Duschwanne ausgestattet. Der gemütliche und zugleich sonnige Sitzplatz ist ein weiteres Plus. Zusätzliche Staufläche bietet das Kellerabteil im Untergeschoss.Die Fotos wurden in einer synonymen Wohnung aufgenommen. Es können somit leichte Abweichungen vorhanden sein.Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’780.–81m24ZiAuenring 15, 8303 BassersdorfPer 01.09.2021 vermieten wir diese gemütliche 4.0-Zimmerwohnung im 5. OG.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Korridor mit Einbauschränken • Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Lift vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 60.00 oder ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Zürich, Winterthur und Oerlikon • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Vielseitige Angebote für Familien, Paare und Singles runden die nahezu perfekte Lage hinsichtlich Infrastruktur in fast allen Bereichen ab • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 1’885.–79m23.5ZiUfmattenstrasse 31, 8303 BassersdorfAn ruhiger Top-Lage vermieten wir in Bassersdorf nähe Bahnhof eine 3 1/2-Zimmerwohnung im EG per 01.08.2021.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Grosszügiger Grundriss • Offene Küche zum Wohnzimmer • 2 Nasszellen • Bad mit Badewanne • Wohnzimmer mit Parkettboden • Grosszügiger Einbauschrank • Balkon besonnt • Kellerabteil vorhanden Profitieren Sie von den nahen Distanzen zu Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentlichen Verkehrsmitteln.Zur Wohnung gehören zwei Kellerabteile. Die Waschküche sowie der Trocknungsraum stehen Ihnen zur Mitbenuztung zur Verfügung.Bei Interesse können zwei Parkplätze dazu gemietet werden für je CHF 130.00 p./M.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann melden Sie sich unverbindlich für einen Besichtiigungstermin an.Bitte beachten Sie, dass es sich um typenähnliche Bilder handelt.7CHF 1’900.–3.5ZiFrohburgstrasse 1, 8303 BassersdorfWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine helle, grosszügige 3.5-Zimmerwohnung im 2.OG. - ganze Wohnung mit Parkett - Moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Badezimmer mit Fenster - Einbauschränke im Korridor - Balkon - 2 Kellerabteile - Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe - ruhige Lage direkt im Grünen Eine Einstellplatz kann für Fr. 110.00/ Monat dazu gemietet werden. Der erste Monatsmietzins wird nicht verrechnet. Patrick Galli, Direktwahl 043 233 62 09, freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’946.–87m23.5ZiUfmattenstr. 8, 8303 BassersdorfIn dieser gepflegten, freundlichen Liegenschaft vermieten wir per 01.08.2021 eine tolle, helle 3 ½-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbau: • moderne Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • Schlaf - und Wohnbereich mit Parkettboden • verschiebbare Einbauschränke im Wohnzimmer • Wohnzimmer mit grosser Fensterfront • Bad/WC/Lavabo, mit Fenster • separat Dusche/WC/Lavabo, mit Fenster • grosszügiger, sonniger Balkon • Kellerabteil • 2.OG, mit Lift • Haustierhaltung auf AnfrageBitte beachten Sie den Grundrissplan. Die Fotos stammen aus typenähnlichen Wohnungen und zeigen lediglich den Ausbaustandard. Parkmöglichkeiten können dazu gemietet werden: • Autoeinstellplatz à CHF 150.00/Mt. Haben wir Ihr Interesse geweckt? ******************************************************Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins melden Sie sich bitte telefonisch bei unserem Hauswart, Herrn Wettengel, Tel. 079 717 89 95. Erreichbar: Montag - Freitag, 8.00 - 12.00 Uhr und 13.00 - 17.00 Uhr******************************************************6CHF 1’955.–82m23.5ZiUfmattenstrasse 35, 8303 BassersdorfWir vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung diese helle 3 1/2-Zimmerwohnung, welche mit folgenden Highlights ausgestattet ist: • Grosszügiger Grundriss • Offene moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld • Sep. Gäste-WC • Bad/WC mit Tageslicht • Parkettboden in Wohnzimmer/Korridor sowie Schlafzimmern • Einbauschrank im Eingangsbereich • Besonnter Balkon • Kellerabteil vorhanden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich noch heute mithilfe des Kontaktformulars für einen unverbindlichen Besichtigungstermin an.13CHF 1’960.–95m23.5ZiWiesenweg 10, 8303 BassersdorfSehr schöne zentral gelegene 3,5 Zi Whg. inkl. Tiefgarage in Bassersdorf. Bodenheizung, neuere Geschirrspülmaschine, Waschmaschine und Tumbler, Kabel-TV und Lift vorhanden. Ebenso zwei Nasszellen mit jeweils einem Fenster.Wohnhaus mit lediglich sieben Wohnparteien, Baujahr 2003/2004.Zum Entspannen und vom Alltag abzuschalten gibt es einen geräumigen überdeckten Balkon mit 14,1m2.5 Fussminuten zum Bahnhof und Einkaufen (Migros, Coop, Denner), Post, Bank und Apotheke.In 4 Fahrminuten mit der S-Bahn zum Flughafen Zürich. Schnell zum Zürich HB oder auch Bahnhof Winterthur.Es sind leider keine Haustiere erwünscht und in der Wohnung darf nicht geraucht werden.Die Wohnung kann bereits ab 18/19 Juni übernommen werden.Kostenübersicht:Nettomietzins 1780 CHFNebenkosten 180 CHF (Hinweis: akonto)Bruttomietzins 1960 CHF Tiefgarage 140 CHF (Hinweis: Vermietung der Wohnung nur mit Tiefgarage)Total Brutto-Miete inkl. Tiefgarage /Mt 2100 CHF11CHF 1’973.–86m23.5ZiSägetstrasse 10, 8303 BassersdorfBitte nur private Anfragen! In ruhiger Lage in Bassersdorf wird diese grosszügige, helle Dachwohnung frei. Rundum hat man Blick ins saftige Grüne und bei schönem Wetter fantastische Fernsicht in die Alpen. Die Wohnung ist mit hochwertigem Eichenparkett ausgestattet und bietet im Wohnzimmer und im Büro grosse Einbauschränke mit viel Platz. Jedes Zimmer ist lichtdurchflutet und trumpft mit hohen Räumen auf. Die Küche ist modern ausgestattet mit einem Geschirrspüler und viel Stauraum in den Küchenschränken. Ein lauschiger Balkon, den man direkt aus der Doppeltüre von der Küche aus erreicht, lädt zu gemütlichen Sommerabenden und dem Anpflanzen von duftenden Kräutern ein. In wenigen Gehminuten ist man im ruhigen Wald mit Finnenbahn, im Einkaufszentrum oder am Bahnhof. Die Wohnung ist ausserdem mit elektronischen Sonnenstoren und eigener Waschmaschine/Tumbler ausgestattet in einem separaten Raum in der Wohnung. Der Parkplatz vor dem Haus ist im Mietpreis inklusive, ein weiterer kann zusätzlich gemietet werden. Ein Velokeller und ein eigenes Kellerabteil sind natürlich auch vorhanden. Verfügbar ab 1.7.2021 oder nach Vereinbarung. Besichtigung auf Anfrage. Bitte auf Combox sprechen, wenn ich das Telefon nicht abnehme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von BassersdorfWohnung mieten 8303 (Bassersdorf)Weitere Immobiliensuchen in BassersdorfWohnung & Haus mieten Bassersdorf|Haus mieten Bassersdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bassersdorf|Parkplatz, Garage mieten Bassersdorf|Büro mieten Bassersdorf|Gewerbe mieten Bassersdorf|Wohnung kaufen Bassersdorf|Haus kaufen Bassersdorf|Wohnung & Haus kaufen Bassersdorf|Bauland kaufen Bassersdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Bassersdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bassersdorf|Parkplatz, Garage kaufen Bassersdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bassersdorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG