URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-adliswil/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Adliswil | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Adliswil. Bei homegate.ch findest Du 57 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 57 Treffer- Wohnung mieten in Adliswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 740.–35m21ZiTopZürichstrasse 41, 8134 AdliswilDachwohnung in einem kleinen Mehrfamilienhaus direkt an der SIhl, 1 Min zur Busstation, 10 Min zum Bahnhof. Wohnzimmer mit Schlafecke und Küchencounter, Korridor, Badezimmer mit Duschkabine. Garage gegenüber zumietbar, keine Haustiere, Wohnung nur für 1 Person geeignet. In den Nebenkosten sind Fr 40.— für Cablecom enthalten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’250.–30m21.5ZiTopZelgstrasse 10, 8134 AdliswilWir vermieten per 16. August 2021 oder nach Vereinbarung diese renovierte 1.5-Zimmerwohnung BF ca. 30 m2 in Adliswil.Die unmöblierte Wohnung bietet folgende Ausstattung:- helles grosszügiges Zimmer- moderne Küche mit Induktionskochfeld und Geschirrspüler- Einbauschrank- grosser Balkon - Badewanne/WCBilder sind Symbolbilder, der Ausbaustandard ist jedoch derselbe. Die Wohnung befindet sich im Moment im Umbau.Garagenplatz in Einstellhalle CHF 115.00/Monat und/oder Parkplatz im Freien CHF 50.00 können dazu gemietet werden.In nur wenigen Minuten erreichen Sie die Stadtgrenze mit dem Bus nach Zürich Wollishofen, den Bahnhof Adliswil oder Sood-Obereimbach mit schnellen Verbindungen zum Zürich HB sowie Zentrum Adliswil. Der Autobahnanschluss ist ebenso in wenigen Fahrminuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin füllen Sie bitte das Kontaktformular aus. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’463.–68m23.5ZiTopSihlmatten 6, 8134 AdliswilDie Wohnung wird per 1.September oder nach Vereinbarung vermietet.Die Wohnung ist sehr hell, hat einen sonnigen Balkon, Parkett im Wohnzimmer.Das Haus ist in wenigen Gehminuten von der S-Bahn Haltestelle Sihlau entfernt.Interessiert? Rufen Sie nach 18:00 an, wir geben gerne nähere Auskünfte zum Objekt oder vereinbaren einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit Ihnen.Besichtigungstermin ohne Voranmeldung am 7.August Samstag vom 11:00-12:00. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’515.–50m22ZiTopBlumenauweg 8, 8134 AdliswilAn zentraler und doch sehr ruhiger Lage vermieten wir eine schöne 2-Zimmer-Wohnung im Hochparterre. Küche mit Kühlschrank, Dampfabzug, Keramikkochfeld und Geschirrspüler. Bad/WC, Küche und Korridor sind mit Plattenböden ausgestattet. Grosser Wandschrank im Korridor. Wohnzimmer Parkett, Schlafzimmer Laminat. Sanierter Balkon mit Glasbrüstung. Ein Kellerabteil ist vorhanden. Es kann ein Aussenparkplatz zu CHF 50.-- gemietet werden.Bitte Anfragen per e-mail senden! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’650.–3.5ZiTopZelgstrasse 41, 8134 AdliswilKontaktaufnahme für eine Besichtigung bitte via Mail: info@immobilienfrey.chSie suchen ein neues Zuhause an ruhiger Lage mit grünem Umschwung und doch zentral gelegen? Dann haben wir Ihre neue Wohnung! Zu vermieten per 01.10.2021 eine schöne, moderne3.5 Zimmerwohnung Balkon im obersten GeschossKellerabteil Parkplatz Miete möglich CHF 65.00 / im Monat.Die Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler verfügt über viel Stauraum. Es besteht auch die Möglichkeit eine Essecke einzurichten. Durch die gute Anordnung verfügt die Küche über viel Stauraum. Die Nasszelle besteht aus Bad/WC in schlichtem weissen Farbton gehalten. Die grosszügige Grundrissgestaltung lässt Ihnen viel Raum Ihre Wünsche und Wohnideen zu verwirklichen. Es erwarten Sie lichtdurchflutete Räumlichkeiten und viele praktische Details. Der Korridor ist fast ein zusätzlicher Raum sei es als Essplatz oder Büro etc. Im Wohnzimmer ist ein Parkettboden verlegt, in den restlichen Räumen (mit Ausnahme Küche und Bad) Laminatböden. Geniessen Sie Sonnenstunden auf dem schönen Balkon, den Feierabend mit viel Entspannung und schöner Umgebung. Die gepflegte Liegenschaft befindet sich unmittelbar am Stadtrand (Leimbach) von Zürich. Die Anbindungen an die Stadt sowie in die umliegenden Gebiete ist ideal. Auch die Gemeinde Adliswil hat einiges zu bieten. Nebst Coop und Migros, Post etc. befindet sich auch der Bahnhof mit der S4 Linie in Gehdistanz. Die Buslinie Nr. 151 finden Sie vor dem Haus Richtung Zürich und Richtung Zentrum Adliswil. Eine Joggingrunde an der Sihl? Oder ein Ausflug zur Felsenegg? Kein Problem! Geniessen Sie die Vorzüge der Naherholungsgebiete. Interessiert? Für eine Besichtigung oder weitere Fragen und Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’830.–67m22.5ZiTopRütistrasse 66, 8134 AdliswilWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese 2.5-Zimmerwohnung an zentraler Lage.Die Wohnung bietet Ihnen folgenden Ausbaustandard: • Wohn- und Schlafzimmer mir Parkettboden • Helles Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon • Moderne, abschliessbare Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und Stauraum • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Eingangsbereich mit praktischen Einbauschränken • Sonniger Balkon • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die zentrale Lage mit viel Grün bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Die Bushaltestelle "Adliswil, Rütistrasse" ist in nur wenigen Gehminuten erreichbar • Im Zentrum von Adliswil finden Sie einige Einkaufsmöglichkeiten • Diverse Pärke in nächster Nähe laden zum Verweilen ein • Die Nähe zum Zürichsee bietet diverse Freizeitmöglichkeiten Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und von Original abweichen können.Wollen Sie mitten im Grünen und doch zentral wohnen? Dann lohnt sich eine Besichtigung. Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 825.–1ZiGstalderweg 7, 8134 AdliswilPer 1. August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir in einer gepflegten Liegenschaft,, im stadtnahen Adliswil, eine helle 1-Zimmerwohnung, welche Ihnen folgende Annehmlichkeiten bietet: - Grosszügiger Eingangsbereich mit Einbauschrank - Abgeschlossene Küche mit Glaskeramikherd - Geräumiges Zimmer - Badezimmer mit Wanne - Estrichabteil gleich in der Wohnung Die Wohnung wird befristet bis am 31.03.2022 vermietet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für einen Besichtigungstermin zur Verfügung.4CHF 1’050.–27m21ZiGlärnischstrasse 26, 8134 AdliswilDieses gepflegte Mehrfamilienhaus liegt am nördlichen Ende von Adliswil. Der S-Bahnhof Adliswil ist in 10-15 Gehminuten erreichbar. Die Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe. Als Naherholungsgebiet ist der Albispass ein beliebtes Ausflugsziel.Für Ihre Wohnqualität- Zweckmässige Küche- Wohn- und Schlafbereich mit Parkettboden- Moderne Nasszelle mit Badewanne und Plattenboden- Reduit für zusätzlichen StauraumZusätzlich auf Wunsch: Abstellplatz CHF 50.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).6CHF 1’090.–75m24ZiGstalderweg 5, 8134 AdliswilPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir in gepflegter Liegenschaft eine helle 4-Zimmerwohnung, welche Ihnen folgende Annehmlichkeiten zu bieten hat: - Grosszügiger Eingangsbereich mit Einbauschrank - Abgeschlossene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler - Geräumiges Wohnzimmer - 3 Schlafzimmer - Badezimmer mit Wanne - Balkon mit Aussicht ins Grüne - Kellerabteil - Gemeinschaftswaschküche Die Wohnung ist mit Parkettboden ausgestattet. Die Wohnung wird befristet bis am 31.03.2022 vermietet. Eine Garage kann für CHF 150.00 pro Monat dazu gemietet werden. Ideal auch für eine Wohngemeinschaft. * Die Bilder zeigen den Standard und können von dieser Wohnung abweichen.*4CHF 1’100.–1ZiFörliweidstrasse 6, 8134 AdliswilStadtnahes, ruhiges Studio/Einliegerwohnung mit traumhafter Terrasse, welches sich in Stadtnähe befindet.Super geeignet für Wochenaufenthalter.Das Studio besticht durch folgende Punkte: • geräumige Küche • Badezimmer mit WC/Dusche • Grosszügiger Wohn- und Schlafraum • Wunderschöne und grosse Terrasse Bei diesem Objekt haben Sie keine Waschmöglichkeiten.Möchten Sie sich eine eigens Bild von dem kleinen aber feinen Studio machen? Zögern Sie nicht lange und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.5CHF 1’160.–31m21.5ZiBernhofstrasse 8, 8134 AdliswilWir vermieten per per sofort oder nach Vereinbarung diese lichtdurchflutete 1.5-Zimmer-Wohnung im 3. Obergeschoss der Bernhofstrasse 8 in 8134 Adliswil.Die Wohnung befindet sich im ruhigen, naturnahen und familienfreundlichen Rütlibach-Quartier und bietet folgende Ausstattung:- Parkett in sämtlichen Wohnräumen und Küche- schöner Plattenboden im Badezimmer- moderne Küche mit neuster Ausstattung (Sanierung 2014)- WC / Bad (Sanierung 2014)- Balkon mit toller Aussicht- Attraktiver Grundrissplan- KellerabteilHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir einen Besichtigungstermin mit Ihnen.5CHF 1’250.–43m22ZiSoodstr. 18, 8134 AdliswilDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger und doch zentraler Lage. Der Bahnhof und das Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Zudem bietet Ihnen die Wohnung folgenden Komfort:Wohnzimmer mit ParkettbodenNasszelle und Küche mit PlattenbodenModerne Küche mit ausreichend Stauraum Bad/WCPraktische Einbauschränke im KorridorGemütlicher BalkonEin Keller- und ein Estrichabteil gehören zur Wohnung dazuHaben wir Sie neugierig gemacht? *Die Bilder können Abweichungen enthalten*6CHF 1’250.–30m21.5ZiFeldblumenstrasse 66, 8134 AdliswilPer sofort oder nach Vereinbarung suche ich für diese 1.5-Zimmerwohnung BF ca. 30 m2 in Adliswil einen Nachmieter/in.Die unmöblierte Wohnung bietet folgende Ausstattung: • helles grosszügiges Zimmer • grosses Terrasse mit Weitsicht • moderne Küche mit Granitabdeckungen • Einbauschrank • Badewanne/WC • Kellerabteil Garagenplatz in Einstellhalle CHF 115.00/Monat und/oder Parkplatz im Freien CHF 50.00 können dazu gemietet werden.Der Bahnhof Adliswil mit schnellen Verbindungen zum Zürich HB sowie das Zentrum Adliswil ist in wenigen MInuten gut zu erreichen. Der Autobahnanschluss ist ebenso in wenigen Fahrminuten erreichbar.Für einen Besichtigungstermin füllen Sie bitte das Kontaktformular aus.7CHF 1’290.–2ZiAlbisstrasse 88, 8134 AdliswilIn gepflegter Liegenschaft vermieten wir eine gemütliche 2 ZWG die Ihnen bestimmt zusagen wird. • Bodenbeläge aus pflegeleichtem Parkett und Laminat • praktische Einbauküche • gemütlicher Gartensitzplatz • Kellerabteil • Waschküche zur Mitbenützung • Einkaufen & ÖV in unmittelbarer Nähe Interessiert? Wir freuen uns Sie bei der Besichtigung begrüssen zu dürfen Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin6CHF 1’321.–45m22ZiIsengrundstrasse 6, 8134 AdliswilWir vermieten diese gemütliche 2-Zimmerwohnung an ruhiger Wohnlage. Das Wohnobjekt bietet Ihnen den folgenden Ausbaustandard:- Entrée mit Einbauschrank - grosses Wohnzimmer mit Parkettoden- Korridor und Schlafzimmer mit Parkettboden- Wohnzimmer und Schlafzimmer mit Dachschräge- Küche mit PVC-Belag und Fenster- schmaler und langer Balkon- von Schlafzimmer und Wohnzimmer aus begehbar- Bad mit Plattenboden- sehr grosses Réduit vorhandenBei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard zeigen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundriss entnehmen.Bei Bedarf und Verfügbarkeit kann ein Abstellplatz für CHF 60.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Anschliessung an den öffentlichen Verkehr ist nicht zu überbieten; die Liegenschaft befindet sich in der Nähe vom Bahnhof Adliswil. Von hier aus gelangen Sie mit verschiedenen S-Bahn- oder Buslinien in diverse Richtungen. Den Zürcher Hauptbahnhof erreichen Sie schon nach 23 Fahrminuten. Direkt beim Bahnhof befindet sich zudem eine Mobility Station.Im näheren Umkreis finden Sie zudem ideale Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Migros etc.), Restaurants sowie zahlreiche andere Dienstleister vor. Hier wird es Ihnen an nichts fehlen!In Gehdistanz entfernt befindet sich die Luftseilbahnstation "Adliswil-Felsenegg" von wo aus Sie auf die Felsenegg gelangen. Hier geniessen Sie eine herrliche Aussicht und das Naherholungsgebiet lädt Sie zu ausgiebigen Spaziergängen ein. Auch die schöne Sihl welche sich direkt bei der Liegenschaft befindet lädt zu diversen Freizeitaktivitäten ein.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.6CHF 1’350.–77m21.5ZiFeldblumenstrasse 20, 8134 AdliswilIn Adliswil, zwischen Zürich und Zug, vermieten wir per sofort oder nach vereinbarung eine schöne, moderne 1.5 Zimmerwohnung. Gut erreichbar mit den öffentlichen Verkehrsmitteln.Die Wohnung bietet Ihnen: • eine offene, moderene Küche • modernes Badezimmer mit grauen Platten und Dusche • Wohnraum mit Parkettboden • grosser Balkon mit Blick auf die Albiskette Ein Einstellplatz kann für CHF 140.00/Mt dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei uns! Wir freuen uns darauf, Ihnen die Wohnung persönlich zeigen zu dürfen.7CHF 1’392.–3.5ZiGlärnischstrasse 23, 8134 AdliswilWir vermieten an ausserordentlich ruhiger idyllischer Lage am Zopfbach diese gemütliche 3.5-Zimmerwohnung im EG. Die Wohnung verfügt über eine ältere separate Küche, älteres Bad/WC, sowie einen gemütlichen Balkon. Zudem gehören zur Wohnung ein Keller- und Estrichabteil. Waschküche mit Tumbler zur Mitbenützung vorhanden. Haustiere gestattet. **ANFRAGEN FÜR BESICHTIGUNGEN NUR PER KONTAKTFORMULAR RECHTS IM INSERAT. KEINE TELEFONISCHE AUSKUNFT. VIELEN DANK.**8CHF 1’395.–40m21.5ZiKanalweg 2, 8134 AdliswilPer 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir am Kanalweg 2 in Adliswil eine moderne 1.5-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss.Die Wohnung verfügt über ein modernes Bad sowie eine moderne Wohnküche mit Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler. Die Böden im Wohn- und Schlafbereich sind mit einem Eichenparkett - Küche, Eingangs- und Nassbereich mit pflegeleichten Platten - versehen. Die grosszügige und durchdachte Raumunterteilung bietet viel Platz.Zusätzliche Vorzüge sind die Garderobe und Einbauschränke im Eingangsbereich und das grosszügige Kellerabteil sowie ein Kellerschrank im Untergeschoss.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’400.–45m21.5ZiRütistrasse 54, 8134 AdliswilWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne und helle 1.5-Zimmer-Wohnung an ruhiger Lage. In Ihrem neuen Zuhause, welches im Jahr 2020 komplett saniert wurde, finden Sie folgende Annehmlichkeiten vor: • Parkettboden im Korridor und Wohnbereich • Küche mit Glaskeramik / Backofen / Steamer / Kühlschrank mit Tiefkühlfach / Geschirrspüler • Badezimmer mit Badewanne • grosser Einbauschrank im Eingangsbereich • Eigener Waschturm in der Wohnung • grosszügiger GartensitzplatzBei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 125.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns für eine unverbindliche Besichtigung zu kontaktieren.6CHF 1’430.–62m22.5ZiAlbisstr 38a, 8134 AdliswilHier endet Ihre Wohnungssuche! Wir vermieten eine wunderschöne und weiträumige 2.5-Zimmerwohnung. Wunderschöne grosse helle Küche mit vielen Küchenschränken und Geschirrspüler Geräumige helle Zimmer Schones Badezimmer gute ruhige Lage seperater Wohnungseingang Die Wohnung ist bis zu Ende 2022 befristet zum vermieten. eine Garage kan fur 50 fr dazugemietet werden. Eine Besichtigung lohnt sich! Kontaktieren Sie die Verwaltung für weitere Informationen: 044 508 29 2412   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von AdliswilWohnung mieten 8134 (Adliswil)Weitere Immobiliensuchen in AdliswilWohnung & Haus mieten Adliswil|Haus mieten Adliswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Adliswil|Parkplatz, Garage mieten Adliswil|Büro mieten Adliswil|Gewerbe mieten Adliswil|Wohnung kaufen Adliswil|Haus kaufen Adliswil|Wohnung & Haus kaufen Adliswil|Bauland kaufen Adliswil|Mehrfamilienhaus kaufen Adliswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Adliswil|Parkplatz, Garage kaufen Adliswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Adliswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG