URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-graenichen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Gränichen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Gränichen. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 6 Treffer- Wohnung kaufen in Gränichen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 495’000.–99m24.5ZiUnterfeldstrasse 21, 5722 GränichenDie grosszügige Liegenschaft ist zu Stockwerkeigentum aufgeteilt und umfasst 12 Wohneinheiten und einen Bastelraum. Das Objekt wurde 1987 erbaut und von der Eigentümerin stetig in Schuss gehalten. Die besondere Architektur des Hauses ist ansprechend und solide gebaut. Die Innenausstattung präsentiert sich in einem einwandfreien Zustand. Es wurden hochwertige, zeitlose Materialien verwendet. Gränichen ist das Tor zum Wynental sowie via Suhr, Buchs ein Vorort von Aarau. Gränichen selber verfügt über eine sehr gute Infrastruktur und ist zu einem beachtlichen Dorf herangewachsen. Sind Sie interessiert? Treten Sie doch bitte ein: Eine Treppe führt ins 2. Obergeschoss. Dort befindet sich die harmonisch abgestimmte 4.5 – Zimmer Duplex-Wohnung. Rechts vom Entrée liegt eine Nasszelle mit Dusche/WC. Geradeaus gelangt man in einen offenen Bereich, den man als Esszimmer nutzen kann. Von dort aus kommt man in die Küche. Hier wurden diverse Geräte ersetzt sowie ein neuer Boden verlegt. Auf dieser Etage gibt es noch zwei Zimmer mit Sicht ins Grüne. In der Dachetage stösst man auf das Herz der Wohnung und zwar das Wohnzimmer mit dem offenen Holzgiebel sowie dem einladenden Cheminée. Auch der geräumige Balkon lädt zum Sonnentanken ein. Ein Einbauschrank der beidseitig bedienbar ist, trennt das Wohn- und Schlafzimmer. Vom Schlafzimmer aus gelangt man in die zweite Nasszelle mit Badewanne/Toilette. Die ganze Wohnung ist mit einem hochwertigen, farbneutralen Holzlaminatboden ausgestattet. Zur Wohnung gehören eine eigene, abschliessbare Waschküche mit Tumbler, ein grosszügiges Kellerabteil sowie ein Tiefgaragenplatz. 1.1 Unsere Empfehlung Ein Eigenheim für ein bis zwei Personen oder eine Kleinfamilie, die es schätzt, komfortabel und gemütlich zu wohnen. Sie schätzen die Infrastruktur des Ortes, die Nähe zur Stadt, aber auch das Naherholungsgebiet vor dem Haus.13CHF 548’000.–75m23.5ZiKüferweg 11, 5722 GränichenNeue 3 1/2-Zimmer-Gartenwohnung in kleiner feiner Überbauung mit eigener Grünfläche, sehr attraktiv! An zentraler, sonniger Lage am Küferweg 11 in Gränichen, verkaufen wir die letzte von 10 Wohnungen. Topmodern, hochwertig, hell. Grosse Fensterfronten mit Schiebetüren zum gedeckten, verglasten, grosszügigen Gartensitzplatz. (Wintergarten) Weisse Hochglanzküche, CombiSteamer, Induktionskochfeld mit Touch-Bedienung. Dunkler Eichenparkett. Begehbare Dusche mit Glaswand. Waschmaschine, Tumbler in der Wohnung. Wärmepumpe Glasfaser Die Lage ist optimal. Innert 4 - 7 Minuten erreichen Sie zu Fuss den Bahnhof (Surentalbahn nach Aarau in 9 Min.), Migros, Coop, Denner, Volg, Apotheke, Schulen ect. Einstellplätze in der Tiefgarage à Fr. 28'000.-- Verkaufspreise MFH A 3 1/2 Zi. Gartenwhg. Nr. 1 95 m2 Verkauft 3 1/2 Zi. Gartenwhg. Nr. 2 75 m2 Fr. 548'000.-- 1. Obergeschoss 3 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 3, 95 m2 Verkauft 3 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 4, 75 m2 Verkauft MFH B 3 1/2 Zi.-Gartenwhg. Nr. 1, 95 m2 Verkauft 2 1/2 Zi.-Gartenwhg. Nr. 2, 57 m2 Verkauft 2 1/2 Zi. Gartenwhg. Nr. 3, 64 m2 Verkauft 1. Obergeschoss 3 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 4, 95 m2 Verkauft 2 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 5, 57 m2 Verkauft 2 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 6, 64 m2 Verkauft Einstellplätze in der TG à Fr. 28'000.-- Nr. 5 Fr. 33'000.--13CHF 562’500.–104m23.5ZiUnterdorfstrasse 10, 5722 GränichenGränichen ist dank seiner Nähe zu Aarau und der guten Infrastruktur ein beliebter und wachsender Wohnort. Im Dorf befinden sich mehrere Einkaufsmöglichen und sogar ein Tankstellen-Shop, der täglich von 06.00 bis 23.00 Uhr geöffnet hat. Kindergarten, Schulen, Ärzte, Apotheke und ein vielseitiges, attraktives Vereinsleben finden Sie hier in Gränichen. Die Tramhaltestelle ist lediglich 300 Meter von der zum Verkauf stehenden Wohnung entfernt und auch das Zentrum mit allen Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie bequem in wenigen Minuten zu Fuss. Das Mehrfamilienhaus wurde 2016 neu erstellt. Sechs Wohnungen, eine Tiefgarage und die notwendigen Keller-, Technik- und Abstellräume sind im Haus vorhanden. Zum Eingang der 3.5 Zimmer Dachwohnung im 2. OG gelangen Sie bequem per Lift oder via Treppenhaus. Im Entrée befindet sich die Garderobe. Der grosszügige und helle Wohn-Essbereich ist mit einer offenen Küche und einer Kochinsel ausgestattet. Hier wurde moderne Farbe, Abdeckung, Geräte (Backofen, Steamer, Ceranfeld mit Bora-Dampfabzug und Geschirrspüler) und so weiter sorgfältig für Sie ausgewählt. Im gesamten Wohnbereich wurde ein geölter Eichenparkettboden verlegt. Die beiden Schlafzimmer (14.5 m2 und 20.7m2) sind ebenfalls grosszügig gestaltet. Auf dem knapp 40 m2 grossen Balkon finden nicht nur ein Tisch und der Wurstgrill ihren Platz nein, auch die Liegestühle und der Sonnenschirm können aufgestellt werden. Wie es heute üblich ist, sind die Wohnungen mit zwei Nasszellen ausgestattet, eine mit Badewanne und die andere mit Dusche. Hier wurden die Badezimmer mit geschmackvollen, hellen Fliesen am Boden und dazu passenden braunen Wandplatten modern gestaltet. In einer Nasszelle ist praktischerweise noch ein Waschturm integriert. Im UG steht Ihnen zusätzlich ein gemeinschaftlicher Wasch- und Trockenraum zur Verfügung. Selbstverständlich gehört ein eigenes, abschliessbares Kellerabteil mit massiver Tür zur Wohnung. Auch können Sie in der Tiefgarage noch einen Einstellplatz für CHF 30'000.- dazu erwerben. Objektart: Wohnung Objekttyp: Dachgeschoss PLZ: 5722 Ort: Gränichen Strasse: Unterdorfstrasse 10 Wohnfläche: ca. 104 m² Anzahl Zimmer: 3.5 Anzahl Balkon/Terrassen: 1 Balkon/Terrasse Fläche: ca. 39 m² Keller: Ja Anzahl Plätze in Tiefgarage: 1 Preis je Tiefgaragenplatz: CHF 30'000.- Nasszelle 1: Badewanne, WC und Doppellavabo Nasszelle 2: Dusche, WC, Lavabo und Waschturm ImmoService ist der erfolgreiche Immobilienmakler im Raum Aargau, Mittelland, spezialisiert auf den Verkauf und Kauf von Immobilien. Wir verkaufen auch Ihre Liegenschaft, Haus, Wohnung, Mehrfamilienhaus oder Grundstück zu Top-Konditionen. Schneller zu mehr Informationen über dieses Objekt: Füllen Sie das nebenstehende Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend als PDF die umfassende 20-seitige Farb-Dokumentation dieses Objektes. Gerne vereinbaren wir DANACH mit Ihnen einen ersten Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihr Mail. Schauen Sie sich doch die Liegenschaft mal inkognito von aussen an. Bitte aber mit Respekt: ohne zu klingeln und ohne den Garten zu betreten! Machen Sie sich Ihr eigenes Bild vom Haus, dem direkten Umfeld und dem Wohnquartier. Besprechen Sie bereits im Vorfeld einen möglichen Kauf mit Ihrer Bank, denn nur mit einer soliden Vorbereitung können Sie die richtige Entscheidung treffen.13CHF 590’000.–144m24.5ZiMitteldorfstr. 25, 5722 GränichenZu verkaufen 4.5 Zi- Maisonettenwohnung an zentraler Lage Es handelt sich um eine 4,5 Zimmer Maisonettenwohnung mit Wintergarten. Es wurde im Jahr 2001 gebaut. Im 1 OG sind 3 Schlafzimmer, Badezimmer mit Waschmaschine und Tumbler, Einbauschränke. Im 2 OG ist das Wohnzimmer sowie Küche mit dem Wintergarten. Dazu noch das Gäste-WC mit Dusche, einen Abstellraum und Trocknungsraum mit Secomat und Einrichtung. Dazu gibt es noch: - Eine Einstellhalle - 2 Kellerabteile - Eine Eigene Waschküche im Keller - Gemeinschaftshaus für spezielle Anlässe - Gemeinschaftsgrillplatz mit Bänken und Tischen - Spielplatz für Kinder Geschichte Vorgeschichte und Mittelalter Auf dem heutigen Gemeindegebiet von Gränichen siedelten schon vor etwa 5'000 Jahren gelegentlich Menschen der Jungsteinzeit. Darauf verweisen verschiedene Steinbeile, die unter anderem im Unterfeld, im Refenthal, im Staatswald nahe Hun­zenschwil, im Oberfeld und im Muracher gefunden wurden. Im Rahmen der Eroberung durch die Römer entstand wenige Jahrzehnte nach dem Jahr 0 unserer Zeitrechnung beim Muracher ein stattliches römisches Landhaus, das 1854/55 teilweise ausgegraben wurde. Dabei wurden Mosaikböden, Münzen, Am­phoren, Keramikgefässe und anderes mehr entdeckt. Die gallo-romanische Bevölkerung lebte hier bis ins 3. vielleicht 4. nachchristliche Jahrhundert weiter und musste dann aber alemannischen Zuwanderern weichen, die aus dem süddeutschen Raum hierher kamen. Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen diese Liegenschaft. Kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung oder teilen Sie uns Ihre freien Zeiten mit. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme! Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 307CHF 1’000’000.–164m25.5Zi5722 GränichenDie herrliche Wohnoase befindet sich im 4. Stock eines modernen Mehrfamilienhauses mit 6 Wohneinheiten. Die gemütliche Wohnung ist über ein Treppenhaus und Liftanlage direkt in die Wohnung zugänglich.Das Highlight dieses Bijou's bildet der lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich mit Eichenparkett und der helle Wintergarten mit einer herrlichen Weitsicht .Was diese Wohnung auszeichnet sind die beiden grossen Terrassen mit 70 m2 Aussenfläche. Die Sonne streichelt den Geniesser vom frühen Morgen bis spät in den Abend hinein. Genuss pur.... Die grossen Fenster verzaubern das Wohnzimmer in eine Oase der Gemütlichkeit.Die lichtdurchfluteten Zimmer mit einer tollen Aussicht laden ein zur Erholung und zum Relaxen.Eine Wohnung mit einer sehr guten und kreativen Raumaufteilung.Hier lässt sich herrlich leben....Gränichen ist eine Einwohnergemeinde im Bezirk Aarau des Kantons Aargau in der Schweiz. Es ist das unterste Dorf im Wynental und ist mit über 17 Quadratkilometern die flächenmässig sechstgrösste Gemeinde des Kantons. Nahe der südlichen Gemeindegrenze befinden sich drei kleine Weiler: Rütihof auf der Hochfläche am westlichen Ende des Moorbergs, Bleien im Talgrund und Refental im Seitental zwischen Breitenberg, Dossen und Surberg. - Gute verkehrstechnische Lage.- Vielfälltige Einkaufsmöglichkeiten- Vollumfängliches Volksschulangebot.Grosszügiger Eingangsbereich mit Korridor und Garderobe 31 m2Lichtdurchflutetes Ess-und WohnzimmerVier geräumige Zimmer Gemütliche Küche mir VorratsraumReduit für Waschmaschine, Tumbler und WaschtrogWC Dusche, Badewanne, Closomat WCVerglaster Wintergarten2 grosse TerrassenEigener geschlossener Kellerabteil 3 Tiefgaragenplätze, 2 in abgeschlossenen Boxen, Fr. 30'000.- pro GaragenplatzDirekter Zugang mit dem Lift von der Tiefgarage in die Wohnung.Kontrollierte Wohnungslüftung der Marke Zehnder ComfortsystemDie Fassade des Gebäudes wurde 2020 renoviertElektrische AussenstorenIm Sommer wir die Wohnung auf 25 °C hinuntergekühlt !!!13Preis auf Anfrage245m23.5ZiMitteldorfstrasse 40, 5722 GränichenGRANDIOS: Urbanes Feeling, ländliche Idylle, zentrale Lage - diese beeindruckende Attikawohnung in Gränichen nahe Aarau vereint alle Aspekte in einzigartiger Weise. Die hohen, sanft geschwungenen Decken verleihen den Räumen luftige Leichtigkeit mit dem entscheidenden Wohlfühl-Touch. die grossen Fenster in alle Himmelsrichtungen lassen das Licht zu jeder Tageszeit hereinfluten und den Blick über die Dächer von Gränichen in die sanfte Hügellandschaft hinausschweifen.Vier Terrassen - zwei gedeckt, zwei offen - eröffnen zusätzlichen Freiraum. Die offene Küche ist mit allem ausgestattet, was das Herz begehrt: Insel und Wandzeile mit Granitabdeckung und geräumigen Auszügen, Foodcenter, grosses Kochfeld mit Dampfabzug, Glasrückwand, Backofen und Steamer auf Arbeitshöhe. Die en-Suite-Bäder der beiden Schlafzimmer (eins davon mit Ankleide) verfügen über bodenebene Duschen und eine Wirl-Wanne, im Eingangsbereich befinden sich das Gäste-WC sowie das Reduit mit Dampfdusche und Waschturm.Der jetzt offene Wohn-Ess-Arbeitsbereich liesse sich gut in drei, jeweils geräumige abgeschlossene Räume unterteilen. Jedes der somit fünf Zimmer (Wohnzimmer, Esszimmer, Büro, zwei Schlafzimmer) würde weiterhin von den grossen Fenstern und dem direkten Zugang zu den Terrassen profitieren.Der Lift mit direktem Wohnungszugang führt schwellenfrei zum Hauseingang und zur Doppelgarage mit elektrischem Rolltor in der Einstellhalle.Dank der ortsmittigen Lage der Wohnung befinden sich Bus und Bahn, Einkaufmöglichkeiten, Post, Gemeindeeinrichtungen, Restaurants und alles für den täglichen Bedarf in kurzer Gehdistanz.Gränichen liegt zentral: Basel, Zürich und Luzern sind mit Auto und öV in einer dreiviertel Stunde erreichbar, die Kantonshauptstadt Aarau mit ihrem vielfältigen Angebot an Kultur und Shopping sowie die Naherholungsziele für Sport- und Naturverbundene in wenigen Minuten. Diese traumhafte Wohnung ist unbefristet vermietet und steht als Investitionsobjekt zum Verkauf. Für weitere Auskünfte steht Ihnen Claudia Schommer gerne zur Verfügung. Unter https://my.matterport.com/show/?m=nJGXuHyd446 and ts=0 and lang=dekönnen Sie die Wohnung auf einem digitalen 360°-Rundgang erkunden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von GränichenWohnung kaufen 5722 (Gränichen)Weitere Immobiliensuchen in GränichenWohnung & Haus mieten Gränichen|Wohnung mieten Gränichen|Haus mieten Gränichen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gränichen|Parkplatz, Garage mieten Gränichen|Büro mieten Gränichen|Gewerbe mieten Gränichen|Haus kaufen Gränichen|Wohnung & Haus kaufen Gränichen|Bauland kaufen Gränichen|Mehrfamilienhaus kaufen Gränichen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gränichen|Parkplatz, Garage kaufen Gränichen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gränichen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG