URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohn-geschaeftshaus/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Wohn- / Geschäftshaus kaufen in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Wohn- / Geschäftshaus kaufen in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Wohn- / Geschäftshaus kaufen in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 2’100’000.–818m2Soodstrasse, 8134 AdliswilTop Investment! An der Soodstrasse in Adliswil im 1. Obergeschoss stehen ca. 818 m² Büro- und Gewerbeflächen im Stockwerkeigentum zum Verkauf. Dazu gehören 10 Auto-Abstellplätze. Der Mieteigentumsanteil beträgt 105 / 1000.Langfristige Mieterschaft: Die angebotene Fläche ist seit über 27 Jahren und bis zum 31.03.2025 mit Option um weitere 3 Jahre bis 31.03.2028 vermietet. Somit steht für den Investor bei geringem Aufwand auf längere Zeit eine nachhaltige, sichere und sehr attraktive Rendite von über 6.15 % fest!Die Liegenschaft ist in gutem Zustand:Die Liegenschaft mit Baujahr 1980 präsentiert sich in einem sehr ordentlichen und gut unterhaltenen Allgemeinzustand. In den letzten Jahren wurden einige Sanierungsarbeiten (Parkplätze, Lifte, WC Anlagen, Flachdach) vorgenommen. Aktuell sind keine grösseren Investitionen geplant.Weitere Informationen sowie eine ausführliche Verkaufsdokumentation erhalten Sie gerne auf Anfrage. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!www.forster-taddei.ch13CHF 1’750’000.–360m2Bahnhofstrasse 24, 8157 DielsdorfDie Liegenschaft besteht aus zwei Vollgeschossen und einem Dachgeschoss. Das Erdgeschoss mit einem zusätzlichen separaten Anbau, wird als Verkaufsfläche mit Lager genutzt. Im 1. Obergeschoss und Dachgeschoss befindet sich eine schöne 5.5 - Zimmer-Maisonette-Wohnung mit zeitgemässem Ausbau. Zur Wohnung gehört ein Balkon, eine Terrasse und ein grosszügiger Aussensitzplatz. Die Umgebungsfläche verfügt über einen Hartbelag und einen kleinen Rasenteil. Den Besuchern stehen fünf Parkplätze direkt vor der Liegenschaft zur Verfügung. Der Mindestverkaufspreis beträgt CHF 1'750'000.- Eckdaten: • Zentrumszone (Z4) • Grundstück Total: 397 m2 • Kubatur 1052 m3 • Gebäudefläche: 128 m2 und zusätzlicher separater Anbau 30 m2 • 2 Vollgeschosse und ein Dachgeschoss (voll ausgebaut mit Badezimmer) • EG: Nutzfläche Laden/Gewerbefläche ca. 160 m2 • mit Lager, Teeküche und Toilette • 5 Aussenparkplätze • 1. OG und DG: Maisonette-Wohnung Hauptnutzfläche 140 m2 • grosszügige Küche • 2 Badezimmer • Terrasse 15 m2, Balkon 10 m2 und Aussennutzfläche 40 m2 • Satteldach isoliert • Das Objekt ist nicht unter Denkmalschutz eingetragen, jedoch als schutzwürdiges Objekt im Inventar vermerkt Für eine Besichtigung dürfen Sie sich sehr gerne telefonisch oder per E-Mail, nach dem vollständigem Ausfüllen des Kontaktformulars mit Ihren Kontaktdaten, anmelden. Wir kontaktieren Sie sobald als möglich und freuen uns auf Sie.13Preis auf Anfrage5.5ZiMettlenstrasse 28 + 30, 8193 EglisauDie Liegenschaft besteht aus zwei freistehenden Gebäuden:Das 5.5-Zimmer-Wohnhaus mit 212 m2 Wohnfläche und einer Grundstückfläche von 807m2 lässt keine Wünsche offen und präsentiert sich in einem äusserst gepflegten Zustand.EG- Wohnzimmer mit doppelseitigem Cheminée und Kachelofen, separate Küche mit Essraum, Eltern-Schlafzimmer, Bad mit Dampfdusche / Badewanne / Lavabo, sep. WC, Hauswirtschaftsraum mit praktischen EinbauschränkenOG- zwei Schlafzimmer mit 15 und 25 m2 Grundfläche + Galerie, Dusche / WC /Lavabo, grosser Vorraum als Arbeitsplatz nutzbar, Einbauschränke, EstrichUG- Ölheizung mit Tankraum (für beide Liegenschaften), Keller + Naturkeller, Technikraum mit Entkalkungsanlage, WM / TB, Trockenraum mit Secomat, Abstellraum mit Einbauschränken und direktem Aufgang in den Garten.Das Wohnhaus ist klimatisiert und alarmgesichert. Der grosszügige Aussenraum überzeugt durch einen perfekt geschützten Innenhof mit gedecktem Sitzplatz, Glasüberdachung, Aussencheminée und Schöpfli. Eine automatische Bewässerungsanlage und ein Rasenroboter erleichtern Ihnen die Arbeit im Aussenbereich.Der südlich vorgelagerte Praxisbau weist im EG eine Fläche von 112 m2 auf, ist komplett unterkellert und steht auf einem Grundstück mit 433 m2. Der eingeschossige Bau dient derzeit als Arztpraxis und kann problemlos als Büro, Atelier, Therapieräume oder sogar zu einem weiteren Wohnhaus umgenutzt werden. Die Bau- und Zonenordnung lässt auch eine Aufstockung des Gebäudes zu. Weiter stehen eine ca. 8.5 m lange Garage und 6 Aussenparkplätze zur Verfügung. Eine aussergewöhnliche Chance, Wohnen und Arbeiten miteinander zu verbinden oder ein Anwesen für zwei Generationen zu schaffen. Die Lage, nur wenige Gehminuten vom Bahnhof (S9) und in Geh- und Sichtdistanz zum Rhein und dem wunderschönen Landstädtchen Eglisau, kann als einzigartig bezeichnet werden.Gerne stehe wir Ihnen für weitere Auskünfte zur Verfügung.Beratung und Verkauf:Schmidli Architekten + Partner AGUrs Stühlinger043 422 33 11stue@schmidli.ch13CHF 2’540’000.–Stationsstrasse 3, 8442 HettlingenIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir ein 5½-Zimmer-Einfamilienhaus mit ausgebauten ehemaligen Ökonomiegebäude mit einer Praxis im EG sowie zwei Wohnungen im OG und eine Garage, zwei Abstellplätze sowie 4 überdeckte Aussenparkplätzen. Zusätzlich besteht Ausbaupotenzial im Dachgeschoss. Die gesamte Wohnfläche beträgt ca. 277 m² und die Nutzfläche (Arztpraxis) ca. 150 m². Die Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage im Dorfzentrum und präsentiert sich in einem gepflegten Zustand, teilweise besteht Modernisierungsbedarf. Sie wurde 1989-1990 umfassend renoviert/erneuert. Verkaufsrichtpreis: CHF 2'540'000 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu diesem interessanten Angebot.CHF 4’800’000.–8340 HinwilIm Raum Hinwil verkaufen wir eine Kapitalanlage mit 5% Rendite und viel Potential. Liegenschaft mit möblierten Zimmern. Auf Anfrage senden wir Ihnen gerne die Verkaufsunterlagen.13CHF 2’500’000.–1’102m2Bachstrasse 39, 8912 ObfeldenWillkommen im ländlichen Obfelden! Bestens gelegen zwischen Zürich und Zug, erwartet Sie Ihr neues Bürogebäude. Auch mittels ÖV- wie auch mit dem Auto an gut erreichbarer Lage. Die Liegenschaft befindet sich in der Industrie- und Gewerbezone der Gemeinde Obfelden. Eingebettet am nördlichen Ortsende und dennoch zentral bezogen auf die Infrastruktur der Ortschaft. Die Parzelle liegt flach, grenzt an die Landwirtschaftszone und ist gut besonnt. Das Bürogebäude hat einen sehr flexiblen Grundriss mit diversen Ausbaumöglichkeiten. Im Erdgeschoss verteilt, befinden sich diverse helle, sehr offen gestaltete, kleine- und grosse Büroräumlichkeiten, welche ein ideales Arbeitsumfeld schaffen. Die Räume lassen sich auch sehr gut unterteilen. Ebenfalls befindet sich im Erdgeschoss der Empfang, eine Küche, drei Lager, ein WC und der Heizraum. In diesem ist auch eine Dusche untergebracht. Alle Räume im gesamten Gebäude sind durchdacht angelegt. Mittels Treppe gelangen Sie in das Obergeschoss.Dort finden Sie auch diverse Büroräume mit grossen Fensterfronten vor, einem zusätzlichen Lager und einem Damen sowie einem Herren WC.Im Dachgeschoss befinden sich drei seperate Büroräume, eine Kantine mit Küche, der geräumige Estrich, sowie eine sehr grosse Dachterrasse mit Weitsicht zum Lindenberg. Hier geniessen Sie das Feierabendbier und die Wurst, mit Ihren Mitarbeiter.Die Liegenschaft ist in einem guten Zustand, weist aber dennoch einen gewissen, aufgelaufenen Renovationsbedarf aus. Das Gebäude verfügt über keinen Lift. Das Bürogebäude ist nicht unterkellert und wird mittels einer Öl/Bodenheizung beheizt. Diese wurde 2017 erneuert.Die Industrie- und Gewerbezone der Gemeinde Obfelden erlaubt leider keine gemischte Nutzung mit Wohnen.Der öffentliche Verkehr ist gut erschlossen. Eine Bus-haltestelle liegt unweit der Liegenschaft. Mit dem Auto erreicht man innert Minuten die A3 in Affoltern am Albis. Das Bürohaus verfügt über 39 Parkplätze, die direkt ums Haus liegen.Bestellen Sie die Dokumentation und machen Sie einen Besichtigungstermin ab. Ich freue mich Sie kennen zu lernen.10Preis auf Anfrage8046 ZürichIm Auftrag der Eigentümerschaft dürfen wir Ihnen diese gut erhaltene Gewerbe- und Wohnliegenschaft im Baurecht in Zürich-Affoltern zum Kauf anbieten. Die Liegenschaft aus dem Jahr 1993 umfasst zwei Vollgeschosse, ein Untergeschoss sowie ein Attikageschoss. Das Objekt präsentiert sich in einem guten Zustand, was auf kontinuierliche Sanierungs- und Instandhaltungsmassnahmen zurückzuführen ist. Im Untergeschoss befindet sich die Tiefgarage mit 12 Parkplätzen, der Heizungsraum sowie Lagerflächen. Das Erdgeschoss umfasst Gewerbe- und Lagerflächen. Im 1. Obergeschoss befinden sich die Büroräumlichkeiten der Liegenschaft, gefolgt von den zwei Wohnungen im Attikageschoss. Die Bäder sowie die Küche der Büroräumlichkeiten befinden sich im 1. Obergeschoss und sind für alle Parteien zugänglich. Die Stockwerke sind über ein Treppenhaus sowie einen Lift erschlossen, welche sich auf der Südseite der Liegenschaft befinden. Die Wärmeerzeugung erfolgt über eine Öl-Heizung. Die Wärme wird über Radiatoren und eine Bodenheizung im Attikageschoss verteilt. Wenn wir Ihr Interesse wecken konnten, würden wir uns über Ihre Kontaktaufnahme freuen und stehen Ihnen gerne für weitere Auskünfte zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohn- / GeschäftshausSchweizRegionen von Kanton ZürichWohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Affoltern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Andelfingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Bülach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Dietikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Hinwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Horgen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Meilen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Pfäffikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Uster|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG