URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-urdorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Urdorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Urdorf. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Urdorf
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 4CHF 1’095’000.–113m24.5Zi8317 TagelswangenTAGELSWANGEN - HOHE LEBENSQUALITÄT IM GRÜNENVidera bietet Ihnen pure Lebensqualität im idyllischen, familienfreundlichen Tagelswangen, das zur Gemeinde Lindau gehört. Aus ursprünglich reinen Bauerndörfern sind attraktive Wohngebiete mit schönem ländlichen Charakter und Charme entstanden. Der Ortsteil Tagelswangen mit einem grossen Naherholungsgebiet gleich vor der Haustüre, ist gut an die umliegenden Dörfer und Städte angebunden.Sowohl Winterthur wie auch Zürich sind mit dem Auto in etwa 20 Minuten erreichbar. Die regionalen Busse fahren direkt zum Bahnhof Effretikon, und von da aus geht es mit dem Zug in 9 Minuten nach Winterthur, oder in 15 Minuten nach Zürich. Tagelswangen - Ihr neues Zuhause zum WohlfühlenWohnqualitätGeniessen Sie die grosszügigen, wohlproportionierten Grundrisse und die hochwertigen, aufeinander abgestimmtenMaterialien, welche in den Innenräumen noch Ihren individuellen Wünschen und Vorstellungen angepasst werden können.Die drei Bauten, mit je 5 Wohnungen, sind geschickt gegenseitig versetzt zueinander angeordnet. Daher geht aus allen Wohnungen ein freier und schöner Blick in die historisch gewachsene Nachbarschaft und hin in Richtung Bergkamm. Die Südwest exponierte Lage führt so auch zu einer hervorragenden Besonnung.Abgerundet wird diese Überbauung mit einem privaten, grünen Innenhof, der viel Platz für Begegnungen, zum Entspannen oder auch zum Spielen bietet.Vergnügen und Lebensqualität für Alle! Modern - Grosszügig - SonnigWählen Sie aus den drei modernen, zum Ortsbild passenden Videra-Häusern, eine schöne lichtdurchflutete Garten-, Etagen- oder Attikawohnung aus. Die drei Mehrfamilienhäuser bieten einen guten Mix aus grosszügigen 2.5- bis 5.5-Zimmerwohnungen an. Ob für Familien, Singles oder Paare - Videra bietet für jeden Lebensabschnitt die passende Wohnung.6CHF 1’450’000.–143m26.5Zi8197 RafzDieses wunderschöne Einfamilienhaus befindet sich in einer ruhigen Quartierstrasse und bietet tollen Wohnkomfort und eine gute Raumaufteilung. Vom Entrée mit Garderobe und Gästebad mit Glasdusche geht es in den Essbereich, der durch die halb abgetrennte Schreinerküche gut eingesehen werden kann. Die Küche selbst ist mit Geräten von V-Zug ausgestattet und bietet neben der schwarzen Granitoberfläche und roten Fronten viel Stauraum. Vom Essplatz aus geht es in den gemütlichen Wohnraum mit seinem Cheminée und dem schönen Blick nach draussen, oder direkt auf die überdachte Terrasse, die in den schön angelegten Garten übergeht. Dieser ist mit Teich, einem Geräteschuppen und liebevoll angelegten Beeten ausgestattet und bietet ein herrliches Ambiente.Über eine Treppe gelangt man in das Obergeschoss mit seinen vier Schlafzimmern und einem Tageslichtbad mit Glasdusche. Im Flur ist auch der Zugang zum Estrich über eine Klappleiter. Das Untergeschoss wartet mit einem grossen Hobbyraum auf, der momentan als Homeoffice genutzt wird. Der Waschraum mit angrenzendem Keller und einer Gästedusche ist auch über eine Aussentreppe zu erreichen. So stehen dort zusätzlich ca. 57m² zur Verfügung, so dass man als gesamte Nutzfläche ca. 210m2 annehmen kann. Es stehen insgesamt vier Parkplätze zur Verfügung, drei vor der Garage und einer darin. Das Haus wurde in 2008 komplett renoviert. Es wurden unter Anderem neue Fenster und eine Fassadendämmung eingebaut.Innerhalb der Ortschaft liegt das Haus in einer verkehrsarmen Quartierstrasse, so dass man die Ruhe im Garten wirklich geniessen kann. Rafz ist selbst sehr gut gelegen, es gibt im Ort Sämtliche Möglichkeiten des täglichen Bedarfs, Schulen und Kindergärten sind in direkter Umgebung und die Reisewege in alle Richtungen sind in kurzer Distanz erreichbar. Nach Schaffhausen sind es ca. 15 Minuten und nach Zürich ca. 25.Das Haus steht nach Vereinbarung zur Verfügung.6CHF 2’780’000.–280m28.5Zi8185 WinkelIm steuergünstigen Winkel-Rüti, an unverbaubarer Aussichtslage verkaufen wir ein grosszügiges Einfamilienhaus mit separatem Wohnstudio: • 7.5 Zimmer-Einfamilienhaus mit ca. 250 m2 Wohnfläche, ca. 60 m2 Nebenflächen • Wohnstudio mit separatem Zugang und ca. 28 m2 Wohnfläche • hervorragend unterhalten • Doppelgarage und 3 Aussenabstellplätze • Swimming Pool • Sauna • und vieles mehr...13CHF 695’000.–56m22.5ZiBachtobelstrasse 38, 8123 EbmatingenEbenerdige 2.5-Zimmer Wohnung mit eigener Laube, Hobbyraum und EinstellhallenplatzDiese ebenerdige 2.5 Zimmer Wohnung in der Überbauung Ifang mit einer lauschigen Laube zur Erholung mit Freunden, hellen Räumen mit Fenstern bis unter die Decke und einem grossen, modernen Wohn- und Essraum mit Küche bietet viel Erholung zu einem ausgezeichneten Preis-Leistungsverhältnis. Der Hobbyraum sowie ein Einstellhallenplatz sind bereits im Preis inbegriffen.Die moderne Raumaufteilung und der Hobbyraum mit separatem Eingang und grossem Fenster geben Ihnen genug Platz, um Wohnen und Freizeitaktivitäten unter ein Dach zu bringen.Die Wohnung liegt in einer Überbauung an leichter Hanglage mit viel Grünflächen. Vita- Parcours, Fitness und Sportzentren in der unmittelbaren Umgebung lassen die Herzen von Sportbegeisterten höher schlagen. Verschiedene Dorfbeizen und gediegene Landgasthöfe laden zum einkehren ein. Die solide Bauqualität, beste Lärmisolierung und die Energieffizienz auf Minergie-Standard überzeugen auf ganzen Linie.Ebmatingen, welches ein Dorfteil von Maur darstellt, vereint ländliche Idylle und Ruhe mit den Vorzügen des nahen Stadtlebens. Eingebettet zwischen Zürichsee und Greifensee, die Nähe zu Wäldern und Naturlandschaften, machen diese Gemeinde zu einem idealen Ausgangspunkt für kurze Erholungsausflüge.Highlights dieser Wohnung mit eigener Laube sind: • Eigener Hobbyraum mit separatem Eingang • Grosse Fenster bis unter die Decke • Verglaste Schiebetüren auf den eigenen Sitzplatz mit Laube • Heller, offener Wohn-, Ess- und Küchenbereich • Nahe an der Stadt Zürich • Minergiestandard • Vorzüge des ruhigen Dorflebens mit nähe zu Zürich • Zwei Seen bequem erreichbar • Viel Natur und Erholung in unmittelbarer Umgebung Die Grenze zur Stadt Zürich ist in nur 5-10 Autominuten Erreichbar. Im vergleich zu den umliegenden Gemeinden bietet Maur einen äusserst günstigen Steuerfuss.Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin für diese schmucke 2.5 Zimmer Wohnung.12CHF 2’280’000.–118m23.5ZiKreuzstrasse 64, 8008 ZürichWohnen im SeefeldDie exklusive Wohnung befindet sich im beliebten Seefeld in unmittelbarer Nähe zum See und Bahnhof Stadelhofen. Von dieser privilegierten Wohnlage aus, erreichen Sie in wenigen Gehminuten die Bus- bzw. Tramhaltestelle sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten.Die offene Küche mit Essplatz und ausgezeichneten Geräten, wie Einbaubackofen, Geschirrspüler, separater Tiefkühler, Kühlschrank und Induktionskochfeld, sowie Granitabdeckung fügt sich ideal in den angrenzenden Wohnraum ein und kann mit einer Schiebetüre geschlossen werden. Die zwei modern ausgestatteten Badezimmer mit bodenebener Dusche sowie eigenem Waschturm und Badewanne unterstreichen den qualitativ hochwertigen Ausbau. Die separate Ankleide im grossen Eingangsbereich und die Schränke in den zwei Schlafzimmern bieten viel Stauraum. Die Schlafzimmer öffnen sich zur ruhigen Seite und haben je einen Ausgang zur Loggia mit Blick ins Grüne. Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 50'000 dazu gekauft werden.Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung vor Ort. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme via Kontaktformular im Inserat.Verkaufsbedingungen Sollten mehrere Kaufinteressenten vorhanden sein, geht der Zuschlag an die meistbietende Partei. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk DietikonPLZ von UrdorfWohnung & Haus kaufen 8902 (Urdorf)Weitere Immobiliensuchen in UrdorfWohnung & Haus mieten Urdorf|Wohnung mieten Urdorf|Haus mieten Urdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Urdorf|Parkplatz, Garage mieten Urdorf|Büro mieten Urdorf|Gewerbe mieten Urdorf|Wohnung kaufen Urdorf|Haus kaufen Urdorf|Bauland kaufen Urdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Urdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Urdorf|Parkplatz, Garage kaufen Urdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Urdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG