URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-huttwil/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Huttwil | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Huttwil. Bei homegate.ch findest Du 26 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 26 Treffer- Wohnung mieten in Huttwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’450.–68m23.5ZiTopBahnhofstrasse 43, 4950 Huttwil«Flos - Ihre Wohnoase in Huttwil» Sie sind auf der Suche nach einem Stück Erholung, möchten aber dennoch nicht auf die Urbanität verzichten? Im Zentrum von Huttwil entsteht die neue Überbauung «Flos», welches mit einem modernen, offenen und einzigartigem Wohnkonzept begeistert. Wenige Meter entfernt befinden sich der Bahnhof, diverse Einkaufsmöglichkeiten und Grünflächen, die zur Erholung einladen. Geniessen Sie die Vorzüge Ihrer neuen Wohnung, alleine, zu zweit oder mit Ihrer kleinen Familie! Die Wohnungen sind ab dem 1. Oktober 2021 bezugsbereit und überzeugen mit einem gut durchdachten Grundriss, der Ihrer Kreativität freien Lauf lässt. Die top modernen Küchen und Bäder, die hervorstechende Materialisierung und die lichtdurchfluteten Räume lassen das Wohn-Herz höherschlagen. Für weitere Informationen besuchen Sie unsere Projektwebsite unter www.flos-huttwil.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute einen individuellen Besichtigungstermin der Musterwohnung unter Tel. 031 959 59 74.Lassen Sie sich begeistern: - zentrumsnah und modern - eigener Waschturm in der Wohnung - hochwertige Materialisierung mit klaren Linien und Strukturen - einzigartige Parkettböden in den Wohnräumen - Loggia und Sitzplatz zum Verweilen mit schöner Aussicht - Lift vorhanden - Einstellhallenparkplätze können dazu gemietet werden Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 600.–1ZiLuzernerstrasse 37, 4950 Huttwil- Moderne Küche - Saniertes Badezimmer - Plättliboden in ganzer Wohnung Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin mit uns und machen Sie sich ein Bild von Ihrem neuen Zuhause. Wir freuen uns auf Ihre Anmeldung!4CHF 690.–1ZiBergstrasse 8b, 4950 HuttwilSuchen Sie ein neues zu Hause im gemütlichen Huttwil?Wir vermieten eine 1 Zimmerwohnung Die Wohnung bietet Ihnen folgendes: • helles und grosszügiges Zimmer • • praktische Bodenbeläge • • praktische Küche • • Balkon mit traumhafter Aussicht • • Einkaufen & öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe • WIR FREUEN UNS AUF IHREN ANRUF! Ein Besuch lohnt sich.5CHF 850.–2.5ZiAllmendstrasse 3, 4950 HuttwilWas erwartet Sie? • helle, gemütliche Wohnung • ruhige Lage • moderne Küche • im Zentrum von Huttwil • Die erste Nettomiete wird Ihnen geschenkt • In der Nähe von Schule, Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin.6CHF 850.–2ZiWiesenstrasse 18, 4950 HuttwilSuchen Sie ein neues zu Hause im gemütlichen Huttwil?Wir vermieten eine 2.5 Zimmerwohnung in grüner Umgebung. Die Wohnung bietet Ihnen folgendes: • helle und grosszügige Zimmer • • praktische Bodenbeläge • • praktische Küche • • Balkon mit traumhafter Aussicht • • Einkaufen & öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe • WIR FREUEN UNS AUF IHREN ANRUF! Ein Besuch lohnt sich.4CHF 890.–3ZiWiesenstrasse 18, 4950 Huttwilgemütliche 3 Zimmerwohnung mit praktische Einbauküche und grosser Kühlschrank Ganze Wohnung Laminat • Einkaufen & öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe Ein Besuch lohnt sich.4CHF 890.–2ZiLuzernstrasse 37, 4950 HuttwilWunderschöne renovierte 2-Zimmerwohnung zu vermieten. - Moderne Küche - Saniertes Badezimmer mit Badewanne - Helle geräumige Zimmer mit viel Luft und Sonne - Laminatboden in den Zimmern, Plattenböden bei Küche und im Badezimmer Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin mit der Hauswartin, Frau Destanov: 079 922 27 91 Wir freuen uns auf Ihre Anmeldung!6CHF 900.–34m21ZiBahnhofstrasse 43, 4950 HuttwilFlos - Hier blüht das Leben! Direkt beim Bahnhof Huttwil und mit einem Coop Supermarkt und einer Apotheke im selben Haus, befindet sich die Überbauung an bester Lage und doch am Rande des lebendigen Dorfkerns. Die Studiowohnungen sind ideal für Personen welche die volle Ausschöpfung des Homeoffice geniessen möchten. Für Pendler und Pendlerinnen ist dieser Wohnort perfekt um sich Ruhe zu gönnen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.flos-huttwil.ch und füllen Sie schon heute das Kontaktformular aus. Vereinbaren Sie noch heute Ihren Besichtigungstermin der Musterwohnung unter Tel.: 031 959 59 74Diese Highlights erwarten Sie: - Arbeiten und Wohnen in einem - offener Wohn- und Essbereich - grosszügige Dusche - Waschturm oder Kombigerät in der Wohnung - einladende Terrasse - Direkt neben dem Bahnhof Huttwil - Einkaufsmöglichkeiten im Haus6CHF 1’050.–1ZiBahnhofstrasse 16, 4950 HuttwilWohnen: • modern • Parkettboden • Küche mit allem Komfort • Dusche / WC • Kellerabteil Lage: • zentral • ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz Parken: • Einstellhallenplatz à CHF 125.-8CHF 1’050.–62m2Spitalstrasse 30, 4950 HuttwilDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger und sonniger Wohnlage.Ab 1. November 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine schöne 3-Zimmerwohnung in Huttwil.Die Küche und das Badezimmer wurden im .... saniert. Die Küche verfügt über einen Glaskermikherd und einen grossen Kühlschrank.Das Badezimmer ist mit einer Badewanne ausgestattet. Im Wohnzimmer ist Parkett verlegt und in den beiden Schlafzimmer Novilon.Ein sonniger Balkon sowie ein Keller- und Estrichabteil gehören ebenfalls dazu.Gerne stehen wir für weitere Informationen oder die Vereinbarung eines Besichtigungstermins zur Verfügung7CHF 1’100.–3ZiFriedhofweg 32, 4950 HuttwilDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger Lage. Das Zentrum der Gemeinde Huttwil ist in wenigen Gehminuten erreichbar.Per 1. November 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine schöne 3-Zimmerwohnung im 3. OG. Die Wohnung bietet: - moderne Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Parkett im Wohnzimmer- Badezimmer mit Wanne- grosser, sonniger Balkon zum Verweilen- Lift ist vorhanden- Kellerabteil- gemeinsame Waschküche, das Waschen ist jederzeit möglich Ein Parkplatz steht gratis zur Verfügung.Die Fotos vom Wohnzimmer sind von einer typähnlichen Wohnung im gleichen Haus. Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.7CHF 1’170.–73m24ZiSpitalstrasse 34, 4950 HuttwilDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger und sonniger Lage an der Spitalstrasse.Das Mehrfamilienhaus verfügt über eine neue Kompaktfassade mit hoher Energieeffizienz.Die Wohnung bietet Ihnen:Parkettboden im Wohnzimmer, Vinylboden im Schlaf- und Kinderzimmer. Die Küche unddas Badezimmer sind saniert. 2 Balkone vorhanden, Keller- und Estrichabteil sind inbegriffen.Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und öffentlicher Verkehr sind in der Nähe.Eine Garage kann dazu gemietet werden für CHF 100.00.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 1’170.–3.5ZiSignalstrasse 6, 4950 HuttwilSetzen Sie Ihren Traum vom qualitativen Wohnen um! An sehr zentraler und doch ruhiger Lage vermieten wir per sofort o.n.V. eine renovierte 3.5 Zimmerwohnung im Hochparterre.Die Liegenschaft wurde mit nicht lange her teilsaniert.Die Wohnung verfügt über: • hochwertige Bodenbeläge • Küche mit viel Stauraum, Glaskeramik und Geschirrspüler • sehr modernes Badezimmer • Keller • Grillplatz Die gepflegte Liegenschaft befindet sich auf einer ruhigen Strasse, ist aber trotzdem äusserst gut umschlossen. Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten, Schule und Kindergarten befinden sich alle in unmittelbarer Nähe.Lassen Sie sich vor Ort selbst überzeugen. Gerne erwarten wir Ihren Anruf für einen Besichtigungstermin!4CHF 1’190.–4ZiWiesenstrasse 18, 4950 HuttwilWow!!! Es gibt per 01.10.2021 eine neue Küche und Badverpassen Sie die gelegehheit nicht! Die Wohnung bietet Ihnen folgendes: • pflegeleichtes Laminat in der ganzen Wohnung • neu renovierte Küche • neues Bad • frische Wände • Traumaussicht ins Grüne • Einkaufen & öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe WIR FREUEN UNS AUF IHREN ANRUF! Ein Besuch lohnt sich.7CHF 1’190.–4ZiBahnhofstrasse 28, 4950 HuttwilWunderschöne 4-Zimmerwohnung - gut erhaltene Küche mit vielen Küchenschränken - Badezimmer mit Dusche - geräumige, helle Zimmer - ganze Wohnung wird Frisch gestrichen - Wohnzimmer erhält neuen Vinylboden, Korridor neuen Plattenboden - grosse Terrasse zur Mitbenützung mit anderen Mietern Eine Besichtigung lohnt sich! Kontaktieren Sie die Hauswartin Frau Destanov: 079 922 27 91 für einen Besichtigungstermin.5CHF 1’200.–75m23.5ZiSchultheissenstrasse 10, 4950 HuttwilAn sonniger und zentraler Lage vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine schöne, grosszügige und sanierte 3.5-Zimmer-Wohnung im 3. Obergeschoss. Die gepflegte Liegenschaft verfügt über einen Lift. Die öffentlichen Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.Die Wohnung besticht durch die neuwertige Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikfeld und grossem Kühlschrank. In den Zimmern ist ein schöner Parkett verlegt. In der Küche, im Badezimmer mit Dusche/WC und im Flur pflegeleichte Plattenbeläge. Im Korridor sind zudem praktische Einbauschränke vorhanden.Der sonnige Balkon rundet das interessante Angebot ab.Gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung bei einer persönlichen Besichtigung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’230.–2.5ZiBahnhofstrasse 43, 4950 HuttwilLässige und zentrale 2.5-Zimmerwohnungen Direkt beim Bahnhof Huttwil entstehen bei der Überbauung «Flos» top moderne 2.5 Zimmer-Wohnungen mit offenem und trendigem Grundriss, ideal für Singles. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich im selben Haus (Coop Supermarkt und Apotheke), die öffentlichen Verkehrsmittel sind in nächster Nähe und für alle, die gerne ihre Freizeit in der Natur verbringen, beginnt dies bereits vor der eigenen Haustüre. Für eine nasse Abkühlung sorgt im Sommer das nahegelegene Schwimmbad. Zudem bietet Huttwil mit einem eigenen Eisstadion und einer Eventhalle für Sportfans und Kulturliebhaber ein vielseitiges Angebot an. Für weitere Informationen besuchen Sie unsere Projektwebsite unter www.flos-huttwil.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute einen individuellen Besichtigungstermin der Musterwohnung unter Tel. 031 959 59 74.Folgende Highlights erwarten Sie: offener Wohn- und Essbereich zentrumsnah und hochwertiger Innenausbau Loggia & Sitzplatz die zum Verweilen einladen eigener Waschturm oder Kombigerät in der Wohnung Einstellhallenplatz kann für 130 CHF/Monat dazu gemietet werden Bezugsbereit ab 01. Oktober 20214CHF 1’260.–82m24.5ZiEriswilstrasse 37b, 4950 HuttwilSchöne Wohnung mit Balkon, Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler sowie Laminatböden. Ebenfalls gibt es ein eigenes Gartenbeet sowie Parkplatz/Garage vorhanden. Bei Interesse können Sie sich als Hauswart bewerben.Ebenfalls ist eine 4.0 - Zimmerwohnung frei bei Interesse melden.5CHF 1’370.–65m23.5ZiBahnhofstrasse 18, 4950 Huttwil3.5-Zimmer-WohnungWohnung:neuwertig und modernerstklassiger Ausbaulichtreiche Räumehochwertige KücheDusche/WCParkett- und PlattenbödenMinergiestandardLage:an zentralster Lage von Huttwilnahe der öffentlichen Verkehrsmittelwenige Schritte zu EinkaufsmöglichkeitenParken:Einstellhallenplatz kann für CHF 125.- pro Monat dazu gemietet werden9CHF 1’380.–92m24ZiSpitalstrasse 32, 4950 HuttwilErstvermietung nach Sanierung - sonnige, ruhige und zentrale Lage - nähe öV - nahe BahnhofDie neu sanierte Wohnung ist lichtdurchflutet. Die moderne Küche bietet genügend Platz, um mit der ganzen Familie zu kochen. Die zwei Balkone laden zum Verweilen ein. Das Bad ist mit einer grossen Dusche ausgestattet. Das Reduit sowie der Wandschrank sorgen für genügend Stauraum. Bei der Sanierung, welche im Oktober 2020 fertiggestellt wurde, haben wir auf eine Fernwärmeheizung mit nachhaltiger Holzproduktion gesetzt. Die Bilder stammen von diversen neu sanierten Wohnungen aus der Liegenschaft. Die genaue Ausstattung können Sie bei der Besichtigung mit Frau Ryser begutachten. Zusätzlich kann eine Garage für monatlich CHF 85.- dazugemietet werden.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion OberaargauPLZ von HuttwilWohnung mieten 4950 (Huttwil)Weitere Immobiliensuchen in HuttwilWohnung & Haus mieten Huttwil|Haus mieten Huttwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Huttwil|Parkplatz, Garage mieten Huttwil|Büro mieten Huttwil|Gewerbe mieten Huttwil|Wohnung kaufen Huttwil|Haus kaufen Huttwil|Wohnung & Haus kaufen Huttwil|Bauland kaufen Huttwil|Mehrfamilienhaus kaufen Huttwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Huttwil|Parkplatz, Garage kaufen Huttwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Huttwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG