URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-ostermundigen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Ostermundigen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Ostermundigen. Bei homegate.ch findest Du 57 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 57 Treffer- Wohnung mieten in Ostermundigen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’020.–36m21.5ZiTopBesichtigungstermin Musterwohnung, n. V., Grubenstrasse, Grubenstrasse 14, 3072 OstermundigenErstvermietung Belano Zuhause - mitten in Ostermundigen. Wohnen mit Service und Dienstleistungen.Das Belano Zuhause in Ostermundigen ist ein Senioren- und Generationenwohnen, das Senioren, Singles, Familien und Paaren ein selbständiges, selbstbestimmtes und freiheitliches Leben ermöglicht. In drei Mehrfamilienhäusern beherbergt das Belano Zuhause in Ostermundigen 67 barrierefreie Mietwohnungen, eine Cafeteria, ein Atelier, ein Fitness-Raum sowie eine Bibliothek. Die Rezeption organisiert diverse Dienstleistungen und ärztliche sowie pflegerische Unterstützung nach Bedarf.Es erwartet Sie folgende Ausstattung:Gut bedienbare Küchen mit Backwagen, Nasszellen mit rutschfesten Bodenplatten, Videogegensprechanlage, elektronisches Schlüsselsystem mit Badge sowie elektronische Türen ermöglichen einen hindernisfreien Weg bis zu Ihrer Wohnungstüre. Die ganze Überbauung ist im Lea-Label Gold (www.lea-label.ch) ausgebaut. Im Weiteren ist die Überbauung im Minergie Standard ausgebaut und zertifiziert. Die Wohnungen verfügen über eine Komfortlüftung.Ein Garageneinstellplatz kann für CHF 140.- pro Monat dazu gemietet werden.Zuzüglich zum Mietpreis wird für jede Wohnung eine Dienstleistungspauschale von CHF 240.- erhoben.Die Dienstleistungspauschale ist ein integrierter Bestandteil des Mietvertrages und dient dazu, folgende Leistungen sicherzustellen: • Rezeptionsbetrieb 2 Std. von Montag-Samstag (ohne Feiertage) • Benutzung des Empfangs, der Cafeteria, der Bibliothek, des Ateliers und des Fitnessraumes • Reinigung der obengenannten Räume • WLAN in der ganzen Überbauung • Internetanschluss in jeder Wohnung • 1 Tablet pro Wohnung • Belano Zuhause App für alle wichtigen Informationen • Bonacasa Notrufservice während 24 Std. an 7 Tagen / Woche (bedienbar über Belano App) Die Gemeinde Ostermundigen gehört zur Agglomeration der Stadt Bern und liegt am Fuss des Ostermundigenbergs. Nebst Stadtnähe profitiert Ostermundigen von der natürlichen Umgebung und seiner ländlichen Lage im Naherholungsgebiet mit Wald und Wasser. Die Gemeinde zählt rund 18'000 Einwohnende und ist dank ruhigen Wohngebieten und besten Verkehrsverbindungen ein beliebter Wohnort. Infrastruktur, Dienstleistungsspektrum sowie Freizeitangebote sind sehr umfassend und erfüllen nahezu alle Bedürfnisse.Die Gemeinde entwickelt sich verkehrspolitisch zu einem wichtigen Standort. Der Dorfkern soll in den nächsten Jahren durch ein Tram direkt mit Bern verbunden werden.Weitere Informationen können Sie der angehängten Vermietungsdokumentation entnehmen.Haben wir Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’295.–75m23.5ZiTop3072 OstermundigenDiese gepflegte Wohnung im Waldeck Quartier ist Zentral und trotzdem ruhig gelegen. Öffentliche Verkehrsmittel sowie Bahnhof sind schnell zu Fuss erreichbar. Die 3 1/2-Zimmerwohnung (75 m²) im Hochparterre zeichnet sich durch, helle Räume mit Blick ins Grüne. Das Wohn- Schlaf und Büro/Kinderzimmer sind mit Parkett ausgestattet. Zur Wohnung gehört eine Essdiele ein Balkon ein Keller- und ein Estrichabteil. Die Waschküche zur allgemeinen Mitbenützung ist 6 Tage benutzbar (kein Waschplan). Ein Veloraum ist vorhanden. Diese charmante Wohnung ist ab 15. August 2021 verfügbar. Die Wohnungsbesichtigung findet am Samstag 12. Juni 2021 statt. Bitte melden Sie sich via "Kontaktaufnahme" bei uns an, wir werden uns dann mit Ihnen umgehend in Verbindung setzen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’890.–79m23.5ZiTopBesichtigungstermin Musterwohnung, n. V., Grubenstrasse 14, 3072 OstermundigenErstvermietung Belano Zuhause - mitten in Ostermundigen. Wohnen mit Service und Dienstleistungen.Das Belano Zuhause in Ostermundigen ist ein Senioren- und Generationenwohnen, das Senioren, Singles, Familien und Paaren ein selbständiges, selbstbestimmtes und freiheitliches Leben ermöglicht. In drei Mehrfamilienhäusern beherbergt das Belano Zuhause in Ostermundigen 67 barrierefreie Mietwohnungen, eine Cafeteria, ein Atelier, ein Fitness-Raum sowie eine Bibliothek. Die Rezeption organisiert diverse Dienstleistungen und ärztliche sowie pflegerische Unterstützung nach Bedarf.Es erwartet Sie folgende Ausstattung:Gut bedienbare Küchen mit Backwagen, Nasszellen mit rutschfesten Bodenplatten, Videogegensprechanlage, elektronisches Schlüsselsystem mit Badge sowie elektronische Türen ermöglichen einen hindernisfreien Weg bis zu Ihrer Wohnungstüre. Die ganze Überbauung ist im Lea-Label Gold (www.lea-label.ch) ausgebaut. Im Weiteren ist die Überbauung im Minergie Standard ausgebaut und zertifiziert. Die Wohnungen verfügen über eine Komfortlüftung.Ein Garageneinstellplatz kann für CHF 140.- pro Monat dazu gemietet werden.Zuzüglich zum Mietpreis wird für jede Wohnung eine Dienstleistungspauschale von CHF 240.- erhoben.Die Dienstleistungspauschale ist ein integrierter Bestandteil des Mietvertrages und dient dazu, folgende Leistungen sicherzustellen: • Rezeptionsbetrieb 2 Std. von Montag-Samstag (ohne Feiertage) • Benutzung des Empfangs, der Cafeteria, der Bibliothek, des Ateliers und des Fitnessraumes • Reinigung der obengenannten Räume • WLAN in der ganzen Überbauung • Internetanschluss in jeder Wohnung • 1 Tablet pro Wohnung • Belano Zuhause App für alle wichtigen Informationen • Bonacasa Notrufservice während 24 Std. an 7 Tagen / Woche (bedienbar über Belano App) Die Gemeinde Ostermundigen gehört zur Agglomeration der Stadt Bern und liegt am Fuss des Ostermundigenbergs. Nebst Stadtnähe profitiert Ostermundigen von der natürlichen Umgebung und seiner ländlichen Lage im Naherholungsgebiet mit Wald und Wasser. Die Gemeinde zählt rund 18'000 Einwohnende und ist dank ruhigen Wohngebieten und besten Verkehrsverbindungen ein beliebter Wohnort. Infrastruktur, Dienstleistungsspektrum sowie Freizeitangebote sind sehr umfassend und erfüllen nahezu alle Bedürfnisse.Die Gemeinde entwickelt sich verkehrspolitisch zu einem wichtigen Standort. Der Dorfkern soll in den nächsten Jahren durch ein Tram direkt mit Bern verbunden werden.Weitere Informationen können Sie der angehängten Vermietungsdokumentation entnehmen.Haben wir Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 890.–1ZiBernstrasse 34B, 3072 OstermundigenAn attraktiver Lage mit besten Verkehrsanbindungen, vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine 1-Zimmerwohnung, welche Ihnen folgende Ausstattung bietet: • Wohn-/Schlafzimmer und Essbereich mit Parkettboden • Offene, moderne Küche mit Granitabdeckung und Geschirrspüler • Dusche/WC mit Plattenboden • Kellerabteil vorhanden • Personenaufzug • ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe Bei Bedarf können Einstellplätze für CHF 110.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin.10CHF 900.–27m21ZiTägetlistrasse 2, 3072 OstermundigenWir vermieten an der Tägetlistrasse 2 in Ostermundigen per sofort oder nach Vereinbarung eine freundliche, renovierte 1-Zimmerwohnung mit sonnigem Balkon. Die Wohnung verfügt über: • neue Küche mit Grantiabdeckung • Parkettbodenbelag • Geräumiges Bad mit Badewanne • Estrichabteil • Parkplatz kann dazu gemietet werden (CHF 50.00) Die Wohnung ist zentral, aber dennoch ruhig gelegen. Das Objekt ist auch geeignet für eine Nutzung als Büro/Homeoffice. Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin wenden Sie sich an Frau Weber, Tel. 079 425 72 46.6CHF 960.–1ZiWegmühlegässli 10, 3072 OstermundigenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung dieses neu sanierte Studio. • grosszügiges Zimmer • moderne Küche • praktischer Grundriss • helles Badezimmer mit Dusche • Plattenboden Ein Parkplatz kann bei Bedarf dazu gemietet werde. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 995.–97m24.5ZiUnterdorfstrasse 29, 3072 OstermundigenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine grosszügige Wohnung, welche im 3. OG liegt und über folgende Vorzüge verfügt:- sonniger und grosszügiger Balkon - Parkettboden in allen Zimmer/Korridor- Bad/Dusche Plattenboden- Geschirrspüler- praktische Einbauschränke- ReduitEine tolle Wohnung in der Natur und trotzdem zentral gelegen. In unserer familienfreundlichen Ueberbauung Lindendorf 2000 werden Sie sich bestimmt wohlfühlen. Eine zum Verweilen einladende Grünanlage mit grosszügigem Biotop und mit einer für Ueberbauungen ungewöhnlichen Flora und Fauna werden auch Sie überzeugen. Für Wellnessliebhaber stehen mehrere Saunen und Whirl-Pools zur Verfügung. Ein Partyraum mit Cheminée und eigener Küche wird Ihren sozialen oder gesellschaftlichen Anlässen gerecht werden. Für sportliche Anwohner haben wir auch vorgesorgt.Gleichzeitig vermieten wir an der Unterdorfstrasse 29, ebenfalls eine, bis Ende März 2022, befristete 4.5-Zimmerwohnung im 1.OG zu Fr. 995.00 ink. Heiz- und Nebenkosten.Wir freuen uns, Sie für eine unverbindliche Besichtigung begrüssen zu dürfen.Eine tolle Wohnung in der Natur und trotzdem zentral gelegen. In unserer familienfreundlichen Ueberbauung Lindendorf 2000 werden Sie sich bestimmt wohlfühlen. Eine schöne Grünanlage mit grosszügigem Biotop und einer vielfältigen Flora und Fauna werden auch Sie überzeugen. Für Wellnessliebhaber stehen mehrere Saunen und Whirl-Pools zur Verfügung. Ein Partyraum mit Cheminée und eigener Küche wird Ihren sozialen oder gesellschaftlichen Anlässen gerecht werden. Für sportliche Anwohner haben wir auch vorgesorgt. Wir freuen uns, Sie für eine unverbindliche Besichtigung begrüssen zu dürfen.Links:www.ostermundigen.chwww.niederer.com1CHF 1’050.–53m22.5ZiTiefenmöslistrasse 3, 3072 Ostermundigensonnige und ruhige Lage - öV in der NäheGrosse Wohnung mit attraktivem Grundriss - grosszügige Küche mit Glaskeramikkochfeld - Eingangsbereich, Wohn- und Schlafzimmer mit Laminat - die Wohnung wird frisch gestrichen - ein Ersatz der Böden ist nach Rücksprache mit der Vermieterschaft möglich - zweckmässiges Badezimmer mit Badewanne (das Bidet wird entfernt) - sep. WC - Balkon - Kellerabteil - Garage kann zu monatlich Fr. 100.00 dazu gemietet werden7CHF 1’150.–44m21.5ZiForelstrasse 36, 3072 OstermundigenDas Mehrfamilienhaus mit Lift befindet sich in einer ruhigen und kinderfreundlichen Überbauung. Die Schulanlage Mösli befindet sich nur wenige Gehminuten entfernt. Die Bushaltestelle Zollgasse der Linie Nr. 10 ist in maximal 5 Gehminuten zu erreichen. Das Stadtzentrum Ostermundigen mit diversen Einkaufmöglichkeiten erreichen Sie somit in ca. 10 Minuten. Wir vermieten per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung eine helle und sanierte 1 1/2-Zimmerwohnung mit folgender Ausstattung:- moderne Küche mit Glaskeramik, Granitabdeckung, Geschirrspüler - helles und modernes Badezimmer mit Badewanne- Zimmer und Korridor mit Parkettboden- Küche und Bad mit Plattenboden- grosszügige Einbauschränke- grosser Balkon mit schöner Fernsicht ins Grüne und auf den Bantiger Bei den Bildern handelt es sich zum Teil um ein Vergleichsobjekt.Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermin können Sie sich gerne auf der Nummer 031 320 57 87 melden.1CHF 1’290.–86m23.5ZiTiefenmöslistrasse 3, 3072 Ostermundigensonnige und ruhige Lage - öV in der NäheHelle Wohnung mit attraktivem Grundriss - grosse Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und Novilon - Badezimmer mit Novilon und Badewanne - Korridor, Wohn-, Schlaf- und Kinderzimmer mit Laminat - Malerarbeiten können nach Rücksprache mit der Vermieterschaft vorgenommen werden - Balkon - Kellerabteil - Garage kann zu monatlich Fr. 105.00 dazu gemietet werden5CHF 1’290.–3ZiObere Zollgasse 56, 3072 OstermundigenDas 6-Familienhaus ist unmittelbar in der Nähe der öffentlichen Verkehrsmittel. Waschmaschine und Secomat stehen der Allgemeinheit zur Verfügung. Wir vermieten ab 1. September 2021 eine helle 3-Zimmerwohnung im 2. Stock, Diese verfügt über: - Parkett im Wohn- und Schlafzimmer- abgeschlossene Küche- modernes Badezimmer- Einbauschrank im Korridor- Keller und Estrich Abteil- Einen schönen BalkonBei Interesse freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme.Die Bilder sind nicht genau von dieser Wohnung. Die Wohnung sieht jedoch ähnlich aus.8CHF 1’290.–2ZiSchermenweg, 3072 OstermundigenFür meine grosse und lichtdurchflutete Wohnung an zentraler Lage in Ostermundigen suche ich zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Nachmieterin. Zimmer: 2 große, helle Zimmer mit neuwertigem Parkettboden. Abschließbare, separate Küche mit Glaskeramikherd, Ofen und Spülmaschine. Tageslichtbad mit Badewanne. Sonstige Ausstattung: Großer Balkon mit Blick ins Grüne. Zum Haus gehört ein Gemeinschaftsgarten sowie eine Waschküche mit Waschmaschine, Tumblr (hochwertig und sauber) und Trockenraum, die kostenfrei mitgenutzt werden können. Zur Wohnung gehören außerdem ein Kellerraum und ein großer Estrich. Die Wohnung wurde 2019 vollständig renoviert. Kosten: 1290 CHF inkl. Nebenkosten Einzugsdatum: nach Möglichkeit Anfang bis Mitte Juni 2021. Nach Absprache auch später Lage: Sehr zentral in unmittelbarer Nähe des Bahnhofs Ostermundigen gelegen. Zug, Bus und diverse Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Denner etc.) sind in wenigen Minuten zu Fuß erreichbar. Mit dem ÖV ist man innert 5-10 Minuten am Bahnhof Bern, mit dem Velo ca. 15-20 Minuten. Das Zentrum Paul Klee und das dazugehörige Wäldchen sind zu Fuß ebenfalls in 5-10 Minuten erreichbar. Zum Rosengarten sind es mit dem Velo ca. 5 Minuten. Bei Interesse oder Rückfragen melden Sie sich gerne per Mail an mania.judith@gmail.com6CHF 1’320.–51m22.5ZiBlankweg 26, 3072 OstermundigenWir vermieten per 01.08.2021 eine schöne sonnige 2.5-Zimmerwohnung im 2. OG. Die Liegenschaft befindet sich an optimaler und ruhiger Wohnlage. Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten wie auch öffentliche Verkehrsmittel sind in unmittelbarer Nähe.charmante 2.5-Zimmerwohnung mit grosszügigem Balkon • neueres Badezimmer mit Badewanne und Fenster • neuere moderne Küche • grosser Balkon mit schöner Aussicht • Laminatboden • Wandschränke • Kellerabteil Zusätzlich kann ein Einstellhallenplatz für mtl. Fr. 110.00 gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bei Fragen oder einer Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.5CHF 1’350.–60m23ZiObere Zollgasse 7, 3072 Ostermundigensonnige Lage - Nähe Einkaufsmöglichkeiten und ÖVSanierte Wohnung mit attraktivem Grundriss - offene Küche mit jeglichem Komfort (Geschirrspüler, Granitabdeckung und Glaskeramikkochfeld) - modernes Badezimmer mit Badewanne und Platten- Eingangsbereich und Wohnzimmer mit schönem Parkett - der Durchgangsraum zu den Schlafräumen bietet zusätzlichen Stauraum - Schlaf- und Kinderzimmer mit Laminat - Balkon - Keller- und Estrichabteil8CHF 1’360.–2.5ZiOberer Flurweg 126, 3072 OstermundigenPer 1. August 2021 vermieten wir an schöner und ruhiger Lage eine lichtdurchflutete 2.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG (ohne Lift). Das Mietobjekt verfügt zudem über folgende Vorzüge: • Parkett- und Plattenboden • moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld & Geschirrspüler • Badezimmer mit Wanne • sep. Toilette • grosszügiger Balkon mit Blick ins Grüne • Keller- und Estrichabteil für mehr Stauraum Die Bushaltestelle Hubel ist nur wenige Gehminuten entfernt. Auch das Dorfzentrum und der Bahnhof sind zu Fuss gut erreichbar.ACHTUNG: Die publizierten Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns noch heute an! Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin.6CHF 1’400.–67m23ZiDennigkofenweg 160, 3072 OstermundigenWir vermieten zwei tolle, freundliche 3-Zimmerwohnungen an idealer Lage mit Top-Aussicht in diversen Stockwerken!- Moderne Küche mit Geschirrspüler/Glaskeramikherd/Granitabdeckung- Helle Nasszelle mit Badewanne/Fenster- Küche/Nasszelle mit Plattenboden- Korridor/Wohnzimmer/Schlafzimmer mit Laminatboden- Einbauschrank vorhanden- KellerabteilEin Einstellhallenplatz für Fr. 100.00/Monat dazu gemietet werden. Die Fotos zeigen eine ähnliche Wohnung.Ostermundigen hebt sich durch eine hervorragende Erschliessung durch den öffentlichen sowie privaten Verkehr ab. Zudem liegt Ostermundigen in der Nähe von Bern und trotzdem auf dem Lande.Zudem steht in Ostermundigen ein breitgefächertes Freizeitangebot mit Fitnesscenter, Tennis- und Squash-Anlagen sowie Freibad; aber auch Erholungsräume in den beiden, unsere Gemeinde einrahmenden Wäldern des Ostermundigenberges und der Schosshalde zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Melden Sie sich telefonisch oder per E-Mail für einen Besichtigungstermin bei uns.4CHF 1’400.–3ZiGerbestrasse 24, 3072 OstermundigenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine helle 3-Zimmerwohnung. • abgeschlossene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler • Laminatböden in Wohn- und Schlafzimmer • Badezimmer mit Badewanne • Balkon und Kellerabteil vorhanden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’400.–3ZiDennigkofenweg 160, 3072 OstermundigenWir vermieten eine 3-Zimmerwohnung an zentraler doch ruhiger Lage in Ostermundigen:- Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Granitabdeckung- Nasszelle mit Badewanne- Plattenboden in Küche und Nasszelle- Laminatboden im Wohnzimmer undd Zimmern- Einbauschrank im Korridor vorhanden- Balkon mit toller Aussicht- KellerabteilEine Garagenbox kann für Fr. 100.00 im Monat dazu gemietet werden.Ostermundigen hebt sich durch eine hervorragende Erschliessung durch den öffentlichen sowie privaten Verkehr ab. Zudem liegt Ostermundigen in der Nähe von Bern und trotzdem auf dem Lande.Zudem steht in Ostermundigen ein breitgefächertes Freizeitangebot mit Fitnesscenter, Tennis- und Squash-Anlagen sowie Freibad; aber auch Erholungsräume in den beiden, unsere Gemeinde einrahmenden Wäldern des Ostermundigenberges und der Schosshalde zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Melden Sie sich telefonisch oder per E-Mail für einen Besichtigungstermin bei uns.Interessiert?7CHF 1’400.–51m22ZiBlankweg 24, 3072 OstermundigenWir vermieten per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung eine sanierte 2-Zimmerwohnung im 2. Stock am Blankweg 24 in Ostermundigen.Ihre neue Wohlfühloase überzeugt mit folgenden Vorzügen: • Parkett-/ Laminatboden im Wohn- und Schlafzimmer • Küche mit Glaskeramik-Feld und Geschirrspüler • helles Bad mit Badewanne und Fenster • Wandschränke im Korridor für zusätzlichen Stauraum • grosszügiger Balkon • Kellerabteil • Lift • Parkplatz für CHF 60.-/Mt. Die Wohnung ist optimal an den öffenlichen Verkehr sowie an den Individualverkehr angebunden. Einkaufsmöglichkeiten sind bequem zu Fuss erreichbar.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!6CHF 1’420.–3.5ZiNobsstrasse 5, 3072 OstermundigenSie interessieren sich für eine schöne und helle Wohnung in einem gutgelegenen Quartier,nahe Zentrum?Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 3.5-Zimmerwohnung mit BalkonDie Wohnung verfügt über:- Laminat-, Novilon- und Plattenböden- halb offene Küche- Badezimmer mit Badwanne- helles Wohn- und Schlafzimmern- Balkon- KellerabteilÖffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.Einen Einstellhalenplatz kann für Fr. 110.00 dazu gemietet werden.Die Fotos sind von einer Musterwohnung und können somit abweichen.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von OstermundigenWohnung mieten 3072 (Ostermundigen)Weitere Immobiliensuchen in OstermundigenWohnung & Haus mieten Ostermundigen|Haus mieten Ostermundigen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Ostermundigen|Parkplatz, Garage mieten Ostermundigen|Büro mieten Ostermundigen|Gewerbe mieten Ostermundigen|Wohnung kaufen Ostermundigen|Haus kaufen Ostermundigen|Wohnung & Haus kaufen Ostermundigen|Bauland kaufen Ostermundigen|Mehrfamilienhaus kaufen Ostermundigen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Ostermundigen|Parkplatz, Garage kaufen Ostermundigen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Ostermundigen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG