URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-trimmis/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Trimmis | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Trimmis. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Trimmis
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 585’000.–103m24.5ZiGartaweg 13, 7203 TrimmisVon Trimmis aus erreicht man die Stadt Chur per Auto in 3-4 Minuten. Die Busverbindung zu Chur sind sehr gut ausgebaut. Trimmis hat sich in den letzten Jahren zu einem Ort mit sehr vielen jungen Familien entwickelt und auch diese Wohnung befindet sich in einem sehr Kinderfreundlichen Quartier.Trimmis verfügt aufgrund seiner Lage - vom Talboden bis nach Stams über eine attraktive Wohnlage. Das Dorf hat keinen direkten Durchgangsverkehr und ist somit sehr verkehrsarm. Durch öffentliche Verkehrsmittel ist das ganze Dorf ausserordentlich gut erschlossen. Die direkt an das Siedlungsgebiet angrenzenden Naherholungsräume bieten eine Freizeitarena für Erholung und die unterschiedlichsten sportlichen Betätigungen.Diese schöne 4.5 Zimmerwohnung befindet sich in einem Mehrfamilienhaus mit nur sechs Wohneinheiten. Die Wohnung besticht durch auserlesene Materialien sowie eine praktische Raumkonzeption. Vom schönen und sehr hellen Wohnzimmer mit einer Essecke die sich direkt vor der offenen Küche befindet, ist alles mit wenigen schritten erreichbar. Von Wohnzimmer auf gelangt man auch ins Elternschlafzimmer das auch über ein eigenes Bad mit WC/Badewanne verfügt . Auch einen Ausgang zum Balkon finden wir von diesem Schlafzimmer aus. Der Balkon ist sehr grosszügig.Eine weitere Nasszelle mit WC/DU befindet sich neben den Kinderzimmern. Die perfekte Wohnung für eine Familie die Platz möchte, um sich auszutoben. Eine Einzelgarage mit einem zusätzlichem kleinen Stauraum und PP vor der Garage kann für CHF 38'000.-- dazu erworben werden.11CHF 690’000.–140m27.5ZiAspermontweg 2, 7203 Trimmis**Preisreduktion** Wir laden Sie herzlich ein sich dieses bestens unterhaltene Zweifamilienhaus mit einem dreidimensionalen Rundgang anzusehen. Klicken Sie dazu auf den Button "VR Tour", oder verwenden Sie diesen Link: https://my.matterport.com/show/?m=QeQEEKe8uddDas Zweifamilienhaus mit 754 m³ umbautem Raum beinhaltet zwei Wohneinheiten. Vom gemeinsamen Hauseingang gelangt man im Erdgeschoss in die 2 ½ Zimmerwohnung (37 m² Nettowohnfläche) mit Küche und Badewanne, WC, Lavabo.Die 5 ½ Zimmerwohnung erstreckt sich über kompakte und ideal genutzte ca. 103 m² Nettowohnfläche im 1. Obergeschoss und Dachgeschoss. Im 1. Obergeschoss besticht Ihr neues Zuhause insbesondere durch den funktionellen Ausbau. In der Küche sind alle üblichen Geräte ebenso vorhanden wie zahlreiche Schränke für Vorräte und Geschirr. Das Badezimmer mit neuer Dusche, WC und Lavabo ist klein aber fein. Das Esszimmer sowie das Elternschlafzimmer mit einem sechstürigen Einbauschrank runden das Raumprogramm ab. Über wenige Stufen erreichen Sie zwei zusätzliche Zimmer.Ein Highlight dieses Angebotes ist zweifellos das grosszügige Dachgeschoss. Auf über 42 m² Wohnfläche bietet dieser lichte Raum mit sichtbarer Dachkonstruktion in Holz viel Wohnkomfort. Für ein gemütliches Ambiente in der kühleren Jahreszeit sorgt ein Kamin. Im Zentrum des Raumes befindet sich die Bar, wo Sie mit Familie und Freunden ein "Gläschen" geniessen können. Oder geniessen Sie Ihren Tee oder Kaffee von einem der zwei überdachten Balkonen und lassen Ihren Blick über die Dächer in Richtung Calanda gleiten. Der perfekte Ess- und Lebensplatz für Familie und Freunde!"Ihre Sachen brauchen Platz"Es sind überall im Haus geräumige Einbauschränke vorhanden. Hervorzuheben sind zudem die beiden Kellerräume sowie zusätzliche Stau- und Lagerflächen."Rund um die Fahrzeuge"Es stehen insgesamt 1 gedeckter Aussenparkplatz sowie ein Aussenparkplatz zur Verfügung."Flexibilität in der Nutzung"Nutzen Sie die Liegenschaft als eine Einheit oder vermieten Sie die Wohneinheit im Erdgeschoss (2 ½ Zimmerwohnung) und generieren Sie somit Mieteinnahmen.Gerne stellen wir Ihnen eine Dokumentation der Liegenschaft zu und stehen Ihnen für weitere Fragen/Informationen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton GraubündenRegion LandquartPLZ von TrimmisWohnung & Haus kaufen 7203 (Trimmis)Weitere Immobiliensuchen in TrimmisWohnung & Haus mieten Trimmis|Wohnung mieten Trimmis|Haus mieten Trimmis|Möbliertes Wohnobjekt mieten Trimmis|Parkplatz, Garage mieten Trimmis|Büro mieten Trimmis|Gewerbe mieten Trimmis|Wohnung kaufen Trimmis|Haus kaufen Trimmis|Bauland kaufen Trimmis|Mehrfamilienhaus kaufen Trimmis|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Trimmis|Parkplatz, Garage kaufen Trimmis|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Trimmis homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG