URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-fislisbach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Fislisbach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Fislisbach. Bei homegate.ch findest Du 32 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 32 Treffer- Wohnung mieten in Fislisbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’650.–82m22.5ZiTopGrabenäckerstrasse 8B, 5442 FislisbachErstvermietung: Hochwertige 2 ½ Einliegerwohnung • Eichenparkett im Wohnbereich, Platten Du/WC & Reduit • Hochwertige Küche mit Bora Kochfeld & Miele Geräten • Du/WC mit Walk-In Dusche und Handtuchradiator • Reduit mit WM & Tumbler • Grosszügiger Sitzplatz mit Pergola, Umgebung und Anteil Hochbeet • Nebenkosten inkl. Elektrizität • 1 PP Inklusive (Elektroanschluss Optional) • Nichtraucher, keine Haustiere Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’720.–100m23.5ZiTopLeemattenstr. 1, 5442 Fislisbach• An zentraler ruhiger Lage mitten im Dorfkern von Fislisbach vermieten • wir per 1.10.21 eine komfortable 3 1/2 Zimmer Gartenwohnung mit gedecktem Sitzplatz. Zu dem üblichen Komfort gehören Keramische Bodenbeläge im Wohnbereich. Die offene Küche ist mit einer Stehbar ausgestattet. Zu. Fuss erreichen Sie in 2-4 Min. Detailisten, Bank , Post, Grossverteiler . Restaurants , Bars und ÖV. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 990.–1ZiMusterlee 12, 5442 FislisbachWir vermieten per 01.09.2021 diese 1.0-Zimmerwohnung an zentraler Lage in Fislisbach.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn-/Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Umgebung: • Diverse Einkaufsmöglichkeiten in naher Umgebung • Guter Anschluss an den öV • Die Reuss erreichen Sie nach einer kurzer Autofahrt Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7CHF 1’250.–2.5ZiErlenstrasse 2, 5442 FislisbachAb 1. Juli 2021 vermieten wir an ruhiger Wohnlage eine schöne 2.5-Zimmerwohnung im EG mit Parkettböden. Küche sowie Bad wurden saniert. Die ruhige Lage ist ideal um sich nach den alltags Strapazen wieder erholen zu können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per Formular bzw. telefonisch unter 044 390 12 36.9CHF 1’265.–71m23ZiBüntenstrasse, 5, 5442 FislisbachDie preisgünstige 3-Zimmer-Wohnung an der Büntenstrasse 5 in Fislisbach befindet sich an ruhiger und doch sehr zentraler Lage. Einkaufsmöglichkeiten sowie die Grundschule sind nur wenige Gehminuten entfernt. Die nächste Autobahneinfahrt in Dättwil nimmt nur fünf Minuten in Anspruch. Ausstattung • Die Schlaf- und Wohnzimmerböden sind mit Laminat und Parkett ausgestattet • Küche und Badzimmer wurden im Jahr 2005 renoviert • Ideale Raumaufteilung • Grosszügiger Balkon • Grosser Kellerabteil inkl. Estrichabteil sorgen für genügend Stauplatz • Wasch- und Trocknungsraum stehen zur Mitbenützung zur Verfügung Parkplatz vorhanden für monatlich CHF 50.00 Nettomietzins: CHF 1115Akonto Heiz- und Nebenkosten: CHF 150 Total: CHF 1'265.00 Interessiert? Zögern Sie nicht, mit uns Kontakt aufzunehmen.6CHF 1’300.–71m23ZiSchönbühlstrasse 23, 5442 FislisbachWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese wunderschöne und moderne 3.0-Zimmerwohnung an ruhiger Lage.Diese Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszellen mit pflegeleichtem Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen, Tageslicht und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, integrierter Kommode, Spiegelschrank und Badewanne • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Veloraum vorhanden	Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Parkplatz für CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • In der Nähe befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten • Die Überbauung befindet sich in schöner, grüner Umgebung, nahe dem Wald • Das Primarschulhaus ist für Kinder einfach und schnell erreichbar Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7CHF 1’339.–70m23.5ZiBüntenstrasse 2, 5442 FislisbachWir vermieten per 1. Juli 2021 eine helle 3.5-Zimmerwohnung im 3. Stock an der Büntenstrasse 2 in Fislisbach. Die Wohnung im kleineren, nicht mehr ganz jungen Mehrfamilienhaus ist hübsch und freundlich ausgebaut. Parkett- sowie Platten-Bodenbeläge und die gepflegt unterhaltene Küche schaffen ein gemütliches Ambiente. Die Küche verfügt über einen Geschirrspüler sowie einen Glaskeramik-Herd und Balkonzugang. Die gesamte Wohnung wurde frisch gestrichen. Aussenparkplätze können bei Bedarf für Fr. 60.00 im Monat dazu gemietet werden. Gerne zeigen wir Ihnen diese hübsche Wohnung, rufen Sie uns an! Wir freuen uns auf Ihren Anruf! H+H IMMO AG bietet Ihnen ein komplettes Angebot an Dienstleistungen rund um Ihre Immobilie. H+H IMMO AG Alberich Zwyssigstrasse 81 5430 Wettingen 056 437 06 068CHF 1’390.–65m23ZiSchönbühlstrasse 21, 5442 FislisbachIn einem gepflegten Mehrfamilienhaus vermieten wir per 1. September 2021 diese schöne 3-Zimmerwohnung im Hochparterre. Die Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen und kinderfreundlichen Quartier. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, sowie Verbindungen an öffentliche Verkehrsmittel (Busse Richtung Baden und Bremgarten) sind in unmittelbarer Nähe und bequem zu Fuss erreichbar. Die Küchen sowie Bäder wurden 2014 saniert. Ausstattung:- moderne Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikherd und direktem Zugang zum Balkon- Bad mit Badewanne und Einbaumöbel- gedeckter Balkon- separates KellerabteilDer Eingangsbereich, die Küche und die Nasszelle sind mit pflegeleichten Plattenböden ausgestattet. Im Wohnzimmer sowie in den Zimmern ist ein schöner Parkettboden verlegt.Ein Aussenabstellplatz kann für CHF 50.00 / Monat dazu gemietet werden.(Die inserierten Bilder können vom Mietobjekt leicht abweichen.)Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Gfeller & Käufeler Immobilien AGIn Immobilien sind wir zuhause7CHF 1’390.–2ZiMusterleestrasse 14, 5442 FislisbachEs erwarten Sie folgende Highlights: • Gepflegte Umgebung in ruhigen Wohnquartier. • Ruhiger Gartensitzplatz mit viel Privatsphäre in grüner Umgebung • Entrée/Korridor mit Platz für Ihre Garderobe. • Offene, helle Küche mit zeitgemässer Innenausstattung. • Grosszügiges, helles Wohnzimmer mit grossen Fenstern und direktem Zugang zum herrlichen Aussenbereich. • Modernes Bad mit Wanne, WC, Lavabo und ein Spiegelschrank. • Bodenbeläge: Wohnbereich in Parkett, Schlafzimmer in Laminat, Bad und Küche in Keramikplatten. • Ebenerdig zugänglicher und abschliessbarer Fahrradkeller. Eine Garage kann optional zu CHF 110.00/Mt. dazu gemietet werden. Aussenparkplätze stehen zu CHF 45.00/Mt. zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’420.–71m23.5ZiBüntenstrasse 3, 5442 FislisbachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktive 3.5-Zimmerwohnung in Fislisbach. Die Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau+ ca. 71 m² Wohnfläche+ helle Küche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank+ Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden+ Badezimmer und Küche mit Plattenboden+ grosszügiges Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht+ Einbauschränke und GarderobeZusätzlich+ eigenes Kellerabteil mit Stromanschluss+ sonniger Balkon (nach Südwesten)+ gutes Preis-LeistungsverhältnisLage+ Bushaltestelle in wenigen Gehminuten erreichbar+ Einkaufsmöglichkeiten in direkter Nähe+ Schule in weniger als 5 Gehminuten erreichbar + gute Erreichbarkeit für Stadt Baden, Bremgarten und ZürichHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.8CHF 1’450.–82m22.5ZiBadenerstrasse 41, 5442 FislisbachIn zentral gelegener Liegenschaft vermieten wir eine gemütliche 2.5-Zimmer-Dachwohnung. Sie bietet Ihnen Folgendes: - Plattenboden in Küche/Esszimmer und Bad - Eichenparkett im Wohn-/Schlafzimmer - Einbaugarderobe - grosszügige Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd + hochliegendem Backofen - modernes Badezimmer - grosser und gedeckter Balkon mit Traumaussicht ins Grüne - geräumige Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler - Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe. Bitte beachten Sie, dass diese Liegenschaft keinen Lift hat. Einen Aussenabstellplatz kann für CHF 50.00 / Monat dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!8CHF 1’460.–68m23.5ZiLeemattenweg 18, 5442 FislisbachDie Überbauung befindet sich im Herzen von Fislisbach. Einkaufmöglichkeiten, Schulen und die Bushaltestelle erreichen Sie in wenigen Schritten. Die Wohnung bietet Ihnen zudem weitere Vorteile: - sanierte Küche mit Geschirrspüler und genügend Staufläche - saniertes Badezimmer mit Badewanne und Unterbaumöbel - Wohn- und Essbereich mit Parkettboden - Schlafzimmer mit Laminatboden - praktische Wandschränke im Korridor - geräumiger Balkon mit viel Abendsonne - eigenes Kellerabteil - gute Infrastruktur Es handelt sich hierbei um Musterfotos. Aussenparkplätze können für CHF 50.00/mtl. dazugemietet werden. Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin! Wir freuen uns auf Ihren Anruf. FUTURA Vorsorge Hand in Hand - Pensionskasse und Immobilien sicher, solid und sympathisch5CHF 1’480.–4.5ZiLeemattenweg 10, 5442 FislisbachDie Liegenschaft ist optimal gelegen. Die Überbauung befindet sich im Herzen von Fislisbach. Einkaufmöglichkeiten, Schulen und die Bushaltestelle erreichen Sie alles in wenigen Schritten zu Fuss. Fislisbach ist durch den öffentlichen Verkehr sehr gut erschlossen. Sie erreichen den Bahnhof Mellingen-Heitersberg sowie die Stadt Baden mühelos in wenigen Minuten. • anierte Küche • saniertes Bad • praktische Wandschränke Aussenabstellplätze können für CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!5CHF 1’535.–66m22.5ZiEschenweg, 5442 FislisbachSeniorenwohnungen - Wohnen mit SOVIS-Living - der Extraservice zu Ihrer WohnungIn der schön gelegenen Gemeinde Fislisbach, umrahmt von der Eichstrasse, der Holderäckerstrasse und dem Eschenweg, entsteht das Neubauprojekt "Eichmatt".Das Projekt:- 2.5- bis 4.5-Zimmer Wohnungen- Modern und grosszügig Wohnen- Küche mit Kombisteamer und Induktionskochfeld- Reduit mit Waschmaschine/Tumbler in jeder Wohnung- ab 3.5 Zimmer zwei Badezimmer (Dusche/WC, Badewanne/WC) - Grosszügige Garten-, Loggia- und Terrassenflächen (Loggias verglast)- Bequemer Direktzugang vom Untergeschoss mit Liftanlage- SOVIS Living - der Extraservice zu Ihrer Wohnung- Minergie-Standard und Photovoltaik Anlage auf dem Dach- Bezug ab April 2022Spezielles:- Seniorenwohnungen für Personen ab 65 Jahren zu günstigeren Konditionen verfügbarZentral und doch mitten im Grünen. Die Gemeinde Fislisbach überzeugt durch ihre exzellente Lage, die Ihnen nicht nur die Möglichkeit gibt, zur Ruhe zu kommen. Dank der Nähe zum Flughafen Zürich liegt die ganze Welt vor Ihrer Haustüre.- ÖV-Anbindungen und Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Gehminuten erreichbar- Baden in 10 Minuten erreichbar- Kindergarten, Primarschule und Oberstufe im eigenen Dorf- Die Nähe zur Autobahn A1 bietet mit dem Auto schnellen Anschluss- Ein vielfältiges Freizeitangebot steht zur Verfügung - Alle Einkaufsmöglichkeiten im DorfKontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 13.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem persönlichen Gespräch näher kennen zu lernen.5CHF 1’570.–95m23ZiBadenerstrasse 41, 5442 FislisbachIn zentral gelegener Liegenschaft vermieten wir eine gemütliche 3.0-Zimmerwohnung. Sie bietet Ihnen Folgendes: - Plattenboden in Küche/Esszimmer und Bad - Eichenparkett im Wohn-/Schlafzimmer - Einbaugarderobe - grosszügige Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd + hochliegendem Backofen - modernes Badezimmer - grosser und gedeckter Balkon mit Traumaussicht ins Grüne - geräumige Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler - Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe. Bitte beachten Sie, dass diese Liegenschaft keinen Lift hat. Einen Aussenabstellplatz kann für CHF 50.00 / Monat und eine Garage für CHF 110.00 / Monat dazugemietet werden. *Die Bilder Typähnlich sind. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!13CHF 1’580.–70m23.5ZiSteinäckerstrasse 7a, 5442 FislisbachIn ruhigem und familienfreundlichen Aussenquartier in Fislisbach wird eine schöne 3.5 Zimmer Dachwohnung frei. Renovationen: - neue Küche und Bäder im 2007 - neue Fenster im 2016 - Fassadenrenovation im 2018 Des weiteren erwartet Sie folgendes: - 3.5 Zimmer Wohnung mit zusätzlichem Galerie-Zimmer - Badezimmer mit Badewanne - 1 Balkon mit schöner Abendsonne - Bodenbeläge: Wohn- und Esszimmer Parkett - Küche und Badezimmer Platten - Zimmer Laminat - Parkierung in der Tiefgarage (PP à 130.00 /Monat) Nebenräume: - eigener Keller - Velohäuschen / MFH Im Haus hat es keinen Lift. Gerne können Sie einen Termin für eine Besichtigung vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’580.–84m23ZiSteinäckerstr. 16a, 5442 FislisbachEs erwartet Sie eine helle Wohnung in einem gepflegten Mehrfamilienhaus. In der Nähe befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten, die Sie gut zu Fuss erreichen. Erholung, zum Beispiel auf schönen Spaziergängen finden Sie in der umliegenden Natur. Die Gemeinde Fislisbach liegt zentral zwischen Baden und Bremgarten.Für Ihre Wohnqualität:- Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer- Offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd- Bad/WC beim Schlafzimmer- Separate Dusche/WC- Einbauschrank im Korridor für mehr Stauraum- Zwei Sitzplätze- Kellerabteil vorhandenZusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage CHF 110.-/Monat oder Abstellplatz CHF 50.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).8CHF 1’585.–70m23ZiBüntenstrasse 7, 5442 FislisbachLAGE Das Mehrfamilienhaus liegt in einem ruhigen Wohnquartier. Die Bushaltestelle ist wenige Gehminuten entfernt. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich im Ortskern. 3-ZIMMER-WOHNUNG Die helle Wohnung überzeugt durch ihren grosszügigen und gut möblierbaren Grundriss. Die Wohnung wurde im 2013 saniert und erhielt eine neue Küche und ein neues Bad. Im 2016 wurden alle Fenster neu gemacht. Alle Bodenbeläge sind mit einem neuwertigen Hartbelag, z.B. Parkett ausgestattet. Das in weiss gehaltene Badezimmer ist mit einer Badewanne, einem Lavabo inkl. Unterbaumöbel und WC ausgestattet und verfügt über Tageslicht. Auto Zur Wohnung kann ein Autoabstellplatz im Freien zu CHF 50.00 / Mt. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an; wir zeigen Ihnen diese Wohnung gerne.5CHF 1’595.–72m24.5ZiErlenstrasse 6, 5442 FislisbachAb 01.04.2021 vermieten wir an ruhiger Wohnlage eine schöne 4.5-Zimmerwohnung im 1. OG mit Parkettböden. Küche sowie Bad wurden saniert. Die ruhige Lage ist ideal um sich nach den alltags Strapazen wieder erholen zu können. Schulhaus, Bushaltestelle sowie Einkaufsmöglichkeit in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. *Die Fotos sind nicht von dieser Wohnung. Die Bilder zeigen den jeweiligen Ausbaustandard der Wohnungen.10CHF 1’610.–3.5ZiBollweg 1, 5442 FislisbachWir vermieten diese attraktive 3.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung im 1. OG eines Zwei-Familienhauses. Die ganze Wohnung wird neu gestrichen. Die Bodengeläge werden teilweise auch erneuert. In der unteren Etage der Wohnung befinden sich die Küche, Wohn-Esszimmer und ein Gäste-WC. Im oberern Geschoss befinden sich zwei grosse Zimmer und das Bad mit WC. Im Untergeschoss steht Ihnen Ihre eigene Waschküche und einen Keller zur Verfügung. Diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich im Dorfkern (ca. 5 Gehminuten) und der Autobahnanschluss ist ca. 5 Fahrminuten entfernt. Eine Bushaltestelle befindet sich unmittelbar vor der Haustüre mit super Verkehrsanbindungen via Heitersberg Bahnhof. Auf Wunsch kann ein Einstellplatz in der Tiefgarage dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt?...Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von FislisbachWohnung mieten 5442 (Fislisbach)Weitere Immobiliensuchen in FislisbachWohnung & Haus mieten Fislisbach|Haus mieten Fislisbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Fislisbach|Parkplatz, Garage mieten Fislisbach|Büro mieten Fislisbach|Gewerbe mieten Fislisbach|Wohnung kaufen Fislisbach|Haus kaufen Fislisbach|Wohnung & Haus kaufen Fislisbach|Bauland kaufen Fislisbach|Mehrfamilienhaus kaufen Fislisbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Fislisbach|Parkplatz, Garage kaufen Fislisbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Fislisbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG