URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-herrliberg/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Herrliberg | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Herrliberg. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Herrliberg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’180’000.–100m24.5ZiHolzwiesstrasse 3, 8704 HerrlibergSeltene Chance für den Kauf einer Eigentumswohnung im steuergünstigen und äusserst vorteilhaft gelegenen Herrliberg am Zürichsee. An bester Hanglage mit wunderschöner Sicht auf See und Berge befindet sich die 4.5-Zimmer-Wohnung mit gedecktem Balkon im obersten Stock des Hauses 3 der Überbauung «Holzwies». Die rund 100 m² Wohnfläche sind optimal und sinnvoll gestaltet, liebevoll gepflegt und laufend hochwertig renoviert worden. Das Wohn-Esszimmer ist durch die Fensterfront in ganzer Länge hell belichtet und wirkt angenehm freundlich. Das Umluftcheminée sorgt für wohlige Wärme. Von dort ist die Küche zugänglich, die optimal eingeteilt und mit modernen Geräten ausgestattet ist. 2 Zimmer befinden sich gegen Norden, eines davon mit Zugang zum hinteren Balkon (7 m²), und ein weiteres Zimmer gegen Süden. Das Badezimmer mit Dusche ist hell geplättelt, zudem bietet ein separates WC Privatsphäre. Ein Schritt vom Wohnbereich auf den 14.7 m² grossen Südbalkon mit seiner weiten Sicht und schon lassen sich Körper und Geist erholen. Einbauschränke bieten viel Stauraum. Ein Tiefgaragenplatz, der Bastelraum (Kalt-, Warmwasser) mit rund 12 m² und ein Keller runden das behagliche Wohnen ab. Ein Aussenparkplatz kann hinzu gemietet werden. Der Wasch-/Tumbler- und Trockenraum ist für die 6 Parteien im Haus 3 gemeinsam und unkompliziert nutzbar. Veloabstellplätze sind vorhanden. Besonders zu erwähnen ist die friedliche Atmosphäre unter den Mitbewohnern im Hause. Gerne senden wir Ihnen auf Wunsch weitere Informationen. Wollen Sie dieses schöne Objekt besichtigen? Herr Behringer (sh. Kontaktangaben) wird Ihnen die Wohnung gerne persönlich zeigen. Verkaufsrichtpreis: 4 ½-Zimmerwohnung CHF 1'180'000 Einstellplatz in Tiefgarage CHF 40'000 Bastellraum CHF 30'00010CHF 1’360’000.–95m24Zi8704 HerrlibergDie Dachwohnung verfügt über ein Wohn-/Esszimmer mit Schwedenofen und offenem Dachraum. Die Küche ist dem Essen angegliedert. Auf dieser Ebene befindet sich auch das Bad mit Badewanne, Dusche, WC und Doppelwaschtisch sowie zwei Schlafzimmer. Ueber den beiden Schlafzimmern besteht im 2. Dachgeschoss ein zum Wohnraum offenes Arbeitszimmer, welches über eine interne Treppe zugänglich ist. Der Wohnbereich ist mit Kirschholzparkettbodenbelägen ausgestattet, die Nasszelle und die Küche verfügen über keramische Bodenbeläge. Zur Wohnung gehört ein Kellerraum und ein eigener Waschturm in der Waschküche im Untergeschoss. Hier befindet sich auch die Unterniveaugarage. Ein bis zwei Garagenplätze können zusammen mit der Wohnung erworben werden (CHF 35'000.-- / Platz). Vom Untergeschoss gelangt man mit dem Aufzug direkt in die Wohnung. Die Lage ist sehr zentral, jedoch frei von Strassenlärm. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nachbarschaft, den Bahnhof erreicht man zu Fuss in rund 7 Minuten. Das Dreifamilienhaus wurde 2003 in Massivbauweise erstellt und befindet sich in ausgezeichnetem Zustand. Gerne sagen wir Ihnen mehr oder vereinbaren einen individuellen Besichtigungstermin. Bruno Graber freut sich auf Ihre Kontaktnahme.3CHF 1’980’000.–162m24.5Zi8704 HerrlibergViel Wohnraum auf einer EtageMehr Bilder auf www.exklusiv-immobilien.chDiese helle und sehr grosszügige Dachwohnung zeichnet sich durch viel Platz, Licht und Privatsphäre aus. Die attraktive Dachwohnung liegt an erhöhter Lage in Herrliberg in einem schönen und ruhigen Wohnquartier.Einige Highlights dieser Wohnung sind:- direkter Liftzugang in die Wohnung- viel Licht und sehr hohe Räume, sehr grosszügig- schöne See- und Bergsicht- drei Nasszellen- zwei Terrassen sowie zwei Balkone mit schönen Ausblicken auf See und Berge- sehr helle Zimmer durch grosse FensterfrontenZwei Tiefgaragenplätze mit direktem Zugang zum Haus können für CHF 40'000 pro Parkplatz dazuerworben werden.Weiteres erläutern wir Ihnen gerne im persönlichen Gespräch. Möchten Sie mehr erfahren?Gerne senden wir Ihnen auf Wunsch weitere Informationen zu. Auf Ihre Kontaktaufnahme freuen wir uns!10CHF 2’900’000.–170m27.5Zi8704 HerrlibergAuf der Sonnenseite des ZürichseesIn einem stilvollen sowie auch eleganten Ambiente, erwarten Sie viele Besonderheiten an einer einmaligen Adresse. Der bemerkenswerte Garten erinnert an Ferien im Süden, mit dem Wintergarten sowie dem angrenzenden Sitzplatz ist die Aussenlandschaft ein tägliches Erlebnis. Die Aussicht ins Weite und die Berge am Horizont ist ein täglicher Begleiter. Der ausgezeichnete Grundriss ist durchdacht und lässt keine Wünsche offen. Die interessante Aufteilung auf 3 Etagen ermöglicht viel Freiheit und einen bequemen Alltag. Auf der Wohnebene öffnet sich der helle Ess-/Kochbereich mit einer sehr gut ausgestatteten Küche, welche den Wohn- und Essbereich einrahmen. Ein interessanter Grundriss, welcher begeistert. Für Weinliebhaber ist natürlich auch ein eleganter und feudaler Weinkeller vorhanden. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Aussicht und Weitsicht bis in die Berge+ Exklusive Küche mit Ausgang zum hinteren Garten+ Gedeckter Gartensitzplatz+ Verschiedene Zimmer auf 3 Etagen+ Wintergarten isoliert+ Feudaler Weinkeller+ 1 Garagenplatz+ Waschküche, Keller und Weinkeller im Untergeschoss+ versch. Renovationen wie Heizung, neue Küche, Nasszellen mit LeitungenInteressiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung. Ich freue mich auf Sie.13CHF 4’050’000.–207m27ZiFuederholzstrasse 29, 8704 HerrlibergDas freistehende 7-Zimmer-EInfamilienhaus liegt ruhig, gut besonnt, an einer Privatstrasse mit See- und Bergsicht in der beliebten, steuergünstigen Zürichsee-Gemeinde Herrliberg. Charakteristisch sind die einmalige Architektur dieses soliden Hauses und der zentrale, hochräumige Wohn-Bereich (45 m2) mit Galerie (17.1 m2). Vom Erdgeschoss, von der Küche (9m2), vom Essbereich und vom separaten Zimmer (12.5 m2 mit angrenzender Dusche/WC) aus besteht ein direkter Zugang zum terrassierten Gartenbereich. Der Hauseingang mit Eingangshalle/Garderobe (10.1 m2) führt ins Obergeschoss mit Sicht in den grosszügigen Wohn-/Galerie-Bereich, mit zwei Zimmern (12.9 m2/17.4 m2 mit Balkon) mit Bad ensuite (6.4 m2), Réduit und WC. Im Gartengeschoss befindet sich zur Zeit die 2.5-Zimmer-Einliegerwohnung mit separatem Eingang und Gartensitzplatz. Wohn-Essbereich/offene Küche: 34.9 m2. Das Schlafzimmer mit 16.3 m2 hat einen direkten Zugang zum Badezimmer und zum Garten. Ein WC und eine eigene Waschküche mit Keller runden das Raumangebot dieser Einliegerwohnung, welche auch intern im Haus einfach erschliessbar ist. Ebenfalls im Gartengeschoss befinden sich ein Schutzraum, die Heizung mit Tankraum und ein Halbgeschoss tiefer ein eindrücklicher Weinkeller mit Naturboden. Für Personenwagen stehen zwei Einzelgaragen und Aussenparkplätze zur Verfügung. Das Zentrum von Herrliberg mit Einkauf, Dienstleistungen, Schulen, Kindergarten, Restaurants, Post, Verwaltung, ist bequem zu Fuss erreichbar. Zu Fuss oder mit dem Bus ist man in weniger als 10 Minuten beim S-Bahnhof Herrliberg-Feldmeilen. Mit der S6 oder S16 gelangt man in die City Zürich in rund 17 Minuten und zum Flughafen Kloten in gut 40 Minuten. Praktisch hinter dem Haus beginnt das beliebte Erholungsgebiet Pfannenstiel. Herrliberg als Zürichsee-Gemeinde verfügt über einen Hafen bzw. eine Kurs-Schiffanlegestelle und bietet öffentlichen Zugang zum See, insbesondere im gemeindeeigenen Strandbad. Zahlreiche Kulturanlässe prägen das Dorfleben von Herrliberg, wie z.B. im grossen Saal der "Vogtei" oder in der "Kulturschiene" beim Bahnhof oder anlässlich des jährlichen Klassik-Festivals "Golden Festival" im August.Gerne geben wir Ihnen weitere Informationen und freuen uns darauf, Sie anlässlich der nächsten Besichtigung persönlich kennen zu lernen.Ihr KEHL Immobilien-Team5CHF 4’980’000.–326m24.5Zi8704 HerrlibergDie Lage«Top of Herrliberg», so könnte man mit Fug und Recht diese Wohnlage bezeichnen. Das Grundstück ist eine wahre Trouvaille. Unmittelbar an der Landwirtschaftsgrenze gelegen, bietet es einen Direktanschluss an die Natur und teils schöne Ausblicke auf den Zürichsee und in die Alpen. Einfach herrlich. Wer hier über der Goldküste wohnt, oder besser thront, geniesst aber nicht nur den privilegierten naturnahen Standort, sondern profitiert auch von steuerlichen und verkehrstechnischen Vorzügen.Das WichtigsteDie flächenmässig grösste Wohnung der Anlage mit ca. 326 m2 Wohn-/ Nutzfläche. Sie entspricht dem Haus-in-Haus-Konzept. Die Wohnung erstreckt sich über vier Levels - Untergeschoss, Gartengeschoss, Erdgeschoss und Attikageschoss sind erschlossen mit dem wohnungseigenen Lift. Der Master-Bedroom sowie der geräumige Wohn-/Essraum sind verbunden mit den beiden Terrassen. Die riesigen Disponibel-Räume können optional ausgebaut werden, sei es als Fitnessraum, Home Cinema, Spa oder Man Cave. Auf der Nordseite des Gebäudes ist für diese Wohnung ein Aussenparkplatz reserviert, von hier führt ein zusätzlicher, exklusiver Wohnungszugang zum Entrée im Attikageschoss.Das FinanzielleDer Verkaufspreis für diese 4.5 Zimmer-Attika Triplex max Wohnung (B101) beträgt CHF 4'980'000.- inkl. 1 Aussenparkplatz und zzgl. Garagenplätze (CHF 75'000.-/Platz).Das BesondereEin in jeder Hinsicht durchdachtes «Haus-in-Haus»-Architekturkonzept verbindet hier die Vorzüge eines Privathauses mit den Wohnvorteilen einer ultramodernen Eigentumswohnung.5Preis auf Anfrage172m26.5ZiForchstrasse 503, 8704 HerrlibergDas Mittelhaus befindet sich unweit von Zürich und erfüllt sämtliche Wünsche einer Familie, die viel Freiraum und die Nähe zur Natur zu schätzen weiss.Die ehemalige Scheune wurde Ende der 1980er Jahre komplett zu Wohnraum umgebaut und konnte somit auch das äussere Erscheinungsbild mit ländlichem Charakter beibehalten. Dieser Stil kreiert auch im Inneren des Hauses ein charmantes Wohnerlebnis, welches auf Wunsch modernisiert werden kann.8Preis auf Anfrage194m25.5Zi8704 Herrliberg»Clearing« - Idylle am rauschenden Bach Völlig ungestört inmitten von Wiesen und Wäldern zu wohnen, ist der Traum vieler Menschen. Und wenn sich ein solcher Wohnsitz nur 10 Minuten von Zürich entfernt in bester Goldküstenlage befindet, muss es sich um eine aussergewöhnliche Liegenschaft handeln. Eingebettet in den grünen Bergrücken über dem See liegen in Herrliberg, an der Grenze zu Erlenbach, drei elegante Mehrfamilienhäuser inmitten einer märchenhaften, vom leise plätschernden Mühlibach umflossenen Waldlichtung. Im exklusiven Zweifamilienhaus nimmt die Luxus-Eigentumswohnung »Clearing« die beiden oberen Geschosse ein. Hier geniesst man eine himmlische Ruhe und profitiert von dem besonders niedrigen Steuerfuss von 78%. Gleichzeitig kann man jederzeit schnell in die Grossstadt Zürich eintauchen - eine ideale Kombination! In Richtung See entwickelt sich der Dorfbach zum wildromantischen Erlenbacher Tobel samt Wasserfall und gewaltigen Findlingen. Oberhalb der Schlucht liegt an einem Weinberg das »Landhaus Turmgut« mit Besenwirtschaft und der schönsten Aussicht über den Zürichsee. Nur einen Katzensprung von der Liegenschaft entfernt finden sich zwei beliebte Ausflugsrestaurants. In den malerischen Dorfzentren von Herrliberg und Erlenbach gibt es vielfältige Shoppingangebote für den täglichen Bedarf, wie Bäckereien und Lebensmittelgeschäfte. Für den Nachwuchs stehen vor Ort Primar- und Sekundarschule zur Verfügung. Im Umland findet man zahlreiche weiterführende und internationale Bildungseinrichtungen. Die Besonderheiten: – Idyllische Lage in einem sehr ruhigen Wohnquartier – Lift – Luxuriöse offene Küche – Loftartiger Wohnraum – Lift in die Luxusimmobilie – Cheminée – Master-Schlafzimmer mit Ankleide – Luxuriöses Bad mit direktem Zugang nach draussen – Einbaubibliothek – Geräumige Zimmer, die als Büro- und Gäste-/ Kinderzimmer genutzt werden können – Hochwertige Einbauschränke – Atemberaubende Sicht ins Grüne – Sehr luxuriöse Ausstattung – Steuergünstigste Gemeinde – Separate Waschküche – Separater Kellerraum – Drei Parkplätze in der Tiefgarage – Alarmanlage Elegantes Wohnen auf der Waldlichtung Die elegant und hochwertig ausgebaute zweistöckige Wohnung »Clearing« ist ganz bequem mit dem Lift direkt aus der Tiefgarage (drei Stellplätze) zu erreichen. Wohnraum und Essbereich bilden ein 2.60 m hohes, loftartiges Raumkontinuum, in dem viel Platz für individuelle Wohnarrangements ist. Am Cheminée geniesst man den privaten Logenplatz mit schönen Ausblicken auf die Waldlichtung. Die Luxusküche mit Geräten von Gaggenau, Arbeitsinsel, Weinschrank und Vorratsraum öffnet sich auf einer Seite zum grossen Essbereich. Auf dem anschliessenden Balkon begrüsst man den neuen Tag mit einem zünftigen Z’morge. Drei charmante Zimmer können je nach Bedarf als Kinder-, Gästezimmer oder als Home-Office eingerichtet werden und haben zwei Bäder zur Verfügung. Im Obergeschoss bilden das grosszügige Schlafgemach, der Ankleidebereich und das luxuriöse Bad eine spektakuläre Master-Suite. Auf der anschliessenden Wohnterrasse ist man endgültig auf Augenhöhe mit den üppigen Baumwipfeln. Gebannt lauscht man den Stimmen des Waldes und geniesst den betörenden Duft nach einem warmen Sommerregen. In »Clearing« residiert man inmitten einer ursprünglichen Naturlandschaft und lebt doch ganz in der Nähe der Weltstadt Zürich.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von HerrlibergWohnung & Haus kaufen 8704 (Herrliberg)Weitere Immobiliensuchen in HerrlibergWohnung & Haus mieten Herrliberg|Wohnung mieten Herrliberg|Haus mieten Herrliberg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Herrliberg|Parkplatz, Garage mieten Herrliberg|Büro mieten Herrliberg|Gewerbe mieten Herrliberg|Wohnung kaufen Herrliberg|Haus kaufen Herrliberg|Bauland kaufen Herrliberg|Mehrfamilienhaus kaufen Herrliberg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Herrliberg|Parkplatz, Garage kaufen Herrliberg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Herrliberg homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG