URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-sachseln/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Sachseln | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Sachseln. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in Sachseln
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 6CHF 1’090’000.–151m24.5ZiMos, 6063 Stalden (Sarnen)Über der Nebelgrenze 800 Meter über Meer oberhalb des Sarnersees auf dem Weg zum Glaubenbergpass gelegen, entsteht auf Frühling 2022 die erste Etappe der Wohnoase Mos.Die 4½-Zimmerwohnung D3 im 3. Obergeschoss könnte dank der Aussicht auf die Berge und der guten Lage zu Ihrem Traumdomizil werden!Vorzügliche Qualität, modernste Architektur und ein hochwertiger Innenausbau zeichnet das Appartement aus. Die Wohnung schafft mit ihren hellen, sonnigen Zimmern und der gemütlichen und weitläufigen Terrasse eine einmalige Atmosphäre. Dabei sorgt der Minergie-Standard nicht nur für ein besonders angenehmes Wohnklima, sondern bietet auch höchsten Komfort. Der grosszügige Wohnungsgrundriss sowie die vollwertigen Materialien machen die 4½-Zimmerwohnung zu einem angenehmen Zuhause. Ob man Freunde einlädt, entspannt die unvergleichliche Abendstimmung geniesst oder ein aufregendes Familienleben vorzieht:Hier ist Wohlfühlen angesagt!Besuchen Sie unsere Website www.wohnoase-mos.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne erläutern wir Ihnen unser Projekt in einem persönlichen Gespräch.6CHF 1’380’000.–144m24.5Zi6064 KernsDie qualitätvolle und grosse Gartenwohnung liegt in einem attraktiven modernen Wohngebäude direkt neben einer Landwirtschaftszone und erhält dadurch eine freie Sicht. Die Wohnung bietet auf ca. 144m2 alles was ihr Herz begehrt, wie eine eigene grosszügige Grünfläche mit gedecktem Sitzplatz, einem passenden Grundrisse, zwei stilvolle Bäder, eine erlesene Küche mit vielen Extras und einem Reduit neben der Küche. Der Wohnbereich ist mit hochwertigem Parkett ausgestattet und die Nasszellen mit grossflächigen Platten. Durch die bodentiefen Fenster erhalten Sie ganztägig die nötigen Sonnenstrahlen und ein angenehmes und wohltuendes Wohngefühl in der Wohnung. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Gartenparadies mit 261m2 Aussenfläche - 81 m2 Plattenbereich, davon ca. 22m2 gedeckt- eigene Waschküche in der Wohnung- inkl. zusätzlichem Reduit neben der Küche- eingebaute Sprinkleranlage im Garten - V-Zug Kombi-Steamer und Mikrowellen-Backofen- Loxone Hausautomation (App-Steuerung) für Licht, Storen, Heizung- Elternschlafzimmer mit Ankleide u. Bad en Suite- zzgl. 2 Tiefgaragenplätze (für je 35`000.-)- freie Sicht nach Westen mit herrlicher Abendsonne- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ländliches Gebiet und in wenigen Minuten in den Zentren Sarnen (5 min), Stans (ca. 10 min.), Luzern (ca. 22 min)Zustand: Neuwertig und mit sehr erlesenem Ausbaustandard Bäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/Doppellavabo/Regendusche/WC, 1x grosse Dusche/Lavabo/WC)Heizsystem: Bodenheizung inkl. Freecooling für den Sommer (Wärmepumpe)Öffentliche Verkehrsmittel: 120 m Busstation, 4 km Bahnhof SarnenSchulen: 1.8 km Schulhaus KernsGeschäfte: 1.5 km Spar Kerns, 3.5 km Sarnen-Center, 9.5 km Länderpark Stans12CHF 970’000.–75m23.5ZiRainstrasse 35, 6390 EngelbergIn der idyllischen Obwaldner Gemeinde Engelberg verkaufen wir diese Maisonettewohnung mit einer wunderbaren Galerie. Im Eingangsbereich erwartet Sie das Wohnzimmer mit hohen Decken und angrenzender Küche. Im Obergeschoss erwachen Sie wie in einem Märchentraum auf Grund der Weite der Galerie. Angrenzend an das Elternschlafzimmer befindet sich ein Kinderzimmer mit Einbauschränken. Im Verkaufspreis sind das Mobiliar und ein Tiefgaragenparkplatz inklusive. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/LBqz4kCXTzWtcctrh6CHF 1’070’000.–148m24.5ZiMos, 6063 Stalden (Sarnen)Über der Nebelgrenze 800 Meter über Meer oberhalb des Sarnersees auf dem Weg zum Glaubenbergpass gelegen, entsteht auf Frühling 2022 die erste Etappe der Wohnoase Mos.Die 4½-Zimmerwohnung D2 im 2. Obergeschoss könnte dank der Aussicht auf die Berge und der guten Lage zu Ihrem Traumdomizil werden!Vorzügliche Qualität, modernste Architektur und ein hochwertiger Innenausbau zeichnet das Appartement aus. Die Wohnung schafft mit ihren hellen, sonnigen Zimmern und der gemütlichen und weitläufigen Terrasse eine einmalige Atmosphäre. Dabei sorgt der Minergie-Standard nicht nur für ein besonders angenehmes Wohnklima, sondern bietet auch höchsten Komfort. Der grosszügige Wohnungsgrundriss sowie die vollwertigen Materialien machen die 4½-Zimmerwohnung zu einem angenehmen Zuhause. Ob man Freunde einlädt, entspannt die unvergleichliche Abendstimmung geniesst oder ein aufregendes Familienleben vorzieht:Hier ist Wohlfühlen angesagt!Besuchen Sie unsere Website www.wohnoase-mos.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne erläutern wir Ihnen unser Projekt in einem persönlichen Gespräch.6CHF 1’170’000.–171m25.5ZiMos, 6063 Stalden (Sarnen)Über der Nebelgrenze 800 Meter über Meer oberhalb des Sarnersees auf dem Weg zum Glaubenbergpass gelegen, entsteht auf Sommer 2022 die erste Etappe der Wohnoase Mos.Die 5½-Zimmerwohnung C2 im 2. Obergeschoss könnte dank der Aussicht auf die Berge und der guten Lage zu Ihrem Traumdomizil werden!Vorzügliche Qualität, modernste Architektur und ein hochwertiger Innenausbau zeichnet das Appartement aus. Die Wohnung schafft mit ihren hellen, sonnigen Zimmern und der gemütlichen und weitläufigen Terrasse eine einmalige Atmosphäre. Dabei sorgt der Minergie-Standard nicht nur für ein besonders angenehmes Wohnklima, sondern bietet auch höchsten Komfort. Der grosszügige Wohnungsgrundriss sowie die vollwertigen Materialien machen die 5½-Zimmerwohnung zu einem angenehmen Zuhause. Ob man Freunde einlädt, entspannt die unvergleichliche Abendstimmung geniesst oder ein aufregendes Familienleben vorzieht:Hier ist Wohlfühlen angesagt!Besuchen Sie unsere Website www.wohnoase-mos.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne erläutern wir Ihnen unser Projekt in einem persönlichen Gespräch. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ObwaldenPLZ von SachselnWohnung kaufen 6072 (Sachseln)Weitere Immobiliensuchen in SachselnWohnung & Haus mieten Sachseln|Wohnung mieten Sachseln|Haus mieten Sachseln|Möbliertes Wohnobjekt mieten Sachseln|Parkplatz, Garage mieten Sachseln|Büro mieten Sachseln|Gewerbe mieten Sachseln|Haus kaufen Sachseln|Wohnung & Haus kaufen Sachseln|Bauland kaufen Sachseln|Mehrfamilienhaus kaufen Sachseln|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Sachseln|Parkplatz, Garage kaufen Sachseln|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Sachseln homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG