URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-freienbach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Freienbach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Freienbach. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Wohnung mieten in Freienbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 2’030.–82m23.5ZiRebhaldenstrasse 2, 8807 FreienbachDiese frisch renovierte 3.5-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier.Die Küche und Nasszellen der Wohnung wurden renoviert. Die moderne Küche ist mit V-ZUG Geräten bestückt und mit einer Granitabdeckung versehen. Die helle und gepflegte Wohnung verfügt über zwei Nasszellen, eine mit Badewanne und Doppellavabo mit Unterbaumöbel und ein separates WC mit Lavabo. Im Bad haben Sie die Möglichkeit, einen eigenen Waschturm zu installieren.Das Wohnzimmer gewinnt mit dem Cheminée an Behaglichkeit und lässt Sie gemütlich entspannen. Die Küche, das Entrée, das Wohnen und die beiden Nasszellen sind mit einem Kunststeinboden ausgestattet. In beiden Zimmern wurden neue Parkettböden verlegt. Da der Einbauschrank im Entrée entfernt wurde, ist der Eingangsbereich grosszügig und Sie können diesen flexibel einrichten.Im Untergeschoss der Liegenschaft befinden sich die allgemeine Waschküche und Ihr eigenes Kellerabteil.In knapp drei Minuten erreichen Sie die Bushaltestelle. Sollten Sie motorisiert sein, kann ein Aussenabstellplatz für Fr. 60.00 pro Monat dazu gemietet werden.Kontaktieren Sie uns, um diese Wohnung in der steuergünstigen Gemeinde Freienbach zu besichtigen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme!18CHF 2’390.–82m23.5ZiKantonsstrasse 4, 8807 FreienbachNachmieterIn gesucht wegen ausserterminlicher Kündigung: moderne 3.5-Zi-Wohnung 2.OG im Eigenheimausbau (Echtstein-Schifferwand, Mückengitter/türen in allen Zimmer, Spiegel (optional), Wandbilder (optional), Schwebetürschränke (optional), Tagesvorhänge (optional), Deckenlicht LED flach. Optionale Positionen zum Sparpreis abzugeben (alle Installation sind neu und in den letzten 3 Monaten erstellt worden). Echtsteinwand und Mückenschutzgitter dürfen übernommen werden (CHF 5'000.-, Belege vorhanden). Grund für den Wohnungswechsel ist der Kauf von Eigenheim.Steinboden und Echtparkett mit Bodenheizung, Balkon mit seitlicher Seesicht (13.5m2), automatische Storen, automatische Beschattung auf Balkon, 2 Badezimmer, 2 WC, grosse Flachboden-Dusche, Wäscheturm, Gegensprechanlage mit VideoGrosses Kellerabteil, Tiefgaragenparkplatz mit e-Anschluss (CHF 150.-/Mt), Aussenparkplatz verfügbar, Bikeraum, öffentliche Waschküche/Trockenraum, zusätzlicher Bastel/Hobbyraum verfügbar (CHF 150.-/Mt).Abendsonne auf dem Balkon, Physio/Fitnessstudio direkt gegenüber, Garage direkt vis-a-vis, Bahnhof 10' zu Fuss, Bushaltestelle direkt am Haus, junge Mieterschaft im Haus und in der Nachbarschaft.Besichtigung auf Termin ab sofort möglich6CHF 2’680.–117m24.5ZiKantonsstrasse 52, 8807 FreienbachWir vermieten an zentraler Lage in Freienbach eine helle, grosszügige 4.5 Zimmer-Gartenwohnung. Diese Wohnung wird Sie mit folgenden Vorteilen überzeugen: • Einbauschränke im Eingangsbereich • Offene, helle Küche mit Bartheke • Essbereich mit Blick auf den Zürichsee • Heller Parkettboden in den Schlafzimmer • Plattenboden im Eingangsbereich sowie Küche und Wohnbereich • Zwei Badezimmer mit Dusche und Badewanne • Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Südseitig ausgerichteter Garten • Kellerabteil im Untergeschoss • Tiefgaragenplätze für monatlich CHF 150.00 verfügbar Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren um einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 3’200.–140m24.5ZiOechsli 1, 8807 Freienbacheigene Waschmaschine und TumblerDusche/WC Badzimmer mit Badewanne/WC Wohnraum mit Galerie und Panoramafenster mit SeesichtBalkon Ost und Westinkl. ParkplatzAchtung! kein Kellerabteil, kein Lift, Tiefgarage nicht vorhanden12Preis auf Anfrage368m29.5Zi8807 Freienbach9.5-Zimmer-Duplexattikawohnung ? Seltene Gelegenheit!Wir vermieten per 1. Oktober 2021 auf einem der raren Seegrundstücke in der politischen Gemeinde Freienbach, diese einzigartige 9.5-Zimmer-Duplexattikawohnung an erstklassiger Lage!Diese exklusive Wohnung liegt unmittelbar am Zürichsee und bietet Ihnen eine traumhafte Aussicht. Von den Panoramaterrassen können Sie einen einmaligen Sonnenaufgang geniessen.Des Weiteren ist der Bezirk Höfe, so auch die politische Gemeinde Freienbach, steuerlich sehr attraktiv und liegt im landesweiten Rating weit vorne. Folgende weiteren High-Lights sprechen für diese exklusive Wohnung: • Grosszügige Panoramaterrassen mit See- und Weitsicht • Lichtdurchflutete Zimmer (schwellenlos erreichbar) mit hochwertigen Parkettböden • Grosser sowie extravaganter Wohn- und Essbereich mit Seesicht sowie einem Cheminée • Die moderne Küche lässt durch Ihren Stil und ihre Ausstattung Herzen höherschlagen. Schränke in Weiss, Chromstahlabdeckungen verleihen einen edlen Glanz, weisse Glasrückwand als stimmige Abrundung • Sechs hochwertige Badezimmer mit Boden- und Wandplatten aus edlem Naturstein, jeweils ausgestattet mit einer Dusche und/oder freistehender Badewanne • Lift mit direktem Wohnungszugang Zusätzlich steht für Bootsliebhaber einmalig ein Bootshaus zur Verfügung.Unter folgendem Link finden Sie ein Besichtigungsvideo einer typenähnlichen Wohnung: https://www.youtube.com/watch?v=r2uXhQ1yx0oHaben wir Ihr Interesse geweckt? Es würde uns freuen, Ihnen dieses Bijou bei einer persönlichen Besichtigung näher bringen zu dürfen!Seitzmeir Immobilien AG: Wir hinterlassen Spuren seit 1917.13Preis auf Anfrage257m25.5Zi8807 Freienbach5.5-Zimmer-Luxusgartenwohnung. Ihre einmalige Gelegenheit!Wir vermieten per 1. April 2022 auf einem der raren Seegrundstücke in der politischen Gemeinde Freienbach SZ, diese einzigartige 5.5-Zimmer-Gartenwohnung an bester Lage!Diese exklusive Wohnung liegt unmittelbar am Zürichsee und bietet Ihnen eine traumhafte Aussicht. Ein grosser Garten mit hoher Privatsphäre lädt zum Verweilen ein. Die Wohnung bietet jedoch noch zahlreiche weitere Vorzüge. Der Bezirk Höfe, so auch die politische Gemeinde Freienbach, ist zudem steuerlich sehr attraktiv und liegt im landesweiten Rating weit vorne. Folgende High Lights sprechen für diese einzigartige Wohnung: • Grosszügiger Garten mit hoher Privatsphäre und direktem Seeanstoss • Zwei geräumige Gartenhallen mit ca. 28m2 und ca. 50m2 • Schöner Steingarten für ruhige Stunden • Lichtdurchflutete Zimmer (schwellenlos erreichbar) mit hochwertigen Parkettböden • Grosser, extravaganter Wohn- und Essbereich mit Seesicht sowie einem Cheminée • Offene sowie moderne Küche, welche durch Ihren Stil und Ausstattung Herzen höherschlagen lässt. Schränke in edlem Weiss, schwarze Natursteinabdeckungen verleihen einen edlen Glanz, rote Glasrückwand als stimmige Abrundung, Küchengeräte von V-Zug • Drei hochwertige Badezimmer mit Boden- und Wandplatten aus edlem Naturstein, jeweils ausgestattet mit einer Dusche und/oder freistehender Badewanne Zusätzlich steht für Bootsliebhaber einmalig ein Bootshaus zur Verfügung. Unter folgendem Link finden Sie ein Besichtigungsvideo: https://www.youtube.com/watch?v=r2uXhQ1yx0oHaben wir Ihr Interesse geweckt? Es würde uns freuen, Ihnen dieses Bijou bei einer persönlichen Besichtigung näher bringen zu dürfen!Seitzmeir Immobilien AG: Wir hinterlassen Spuren seit 1917.1CHF 900.–Kirchstrasse 5, 8807 FreienbachKleine Zimmer im Restaurant Sonne mit Wifi & TV, Etagendusche/WC und täglich einmal Essen ab FR 900.- pro Monat (pro Tag ab FR 50.-)Tel. 055 410 22 151 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SchwyzBezirk HöfePLZ von FreienbachWohnung mieten 8807 (Freienbach)Weitere Immobiliensuchen in FreienbachWohnung & Haus mieten Freienbach|Haus mieten Freienbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Freienbach|Parkplatz, Garage mieten Freienbach|Büro mieten Freienbach|Gewerbe mieten Freienbach|Wohnung kaufen Freienbach|Haus kaufen Freienbach|Wohnung & Haus kaufen Freienbach|Bauland kaufen Freienbach|Mehrfamilienhaus kaufen Freienbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Freienbach|Parkplatz, Garage kaufen Freienbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Freienbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG