URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-olten/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Olten | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Olten. Bei homegate.ch findest Du 26 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 26 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Olten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 370’000.–90m23.5Zi4657 DullikenSie suchen ein Platz der Ruhe, wünschen sich viel Raum und Möglichkeiten, um sich auszutoben? dann werfen Sie ein Blick auf dieses Schmuckstück. Nebst der tollen Wohnung haben Sie hier Zugang zu Partyräumen, einem Aussenpool, und einem sehr grossen Garten. Bei der Wohnung sind Sie mit dem grossen Balkon und der weiten Sicht bestens ausgestattet und müssen auf nichts verzichten. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- top Lage- super Wohnanlage- geeignet für Jung und Alt- viele Möglichkeiten- Preis-Leistungsverhältnis- tiefgaragenparkplatz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: GutZustand: GutBäder / Nasszellen: 1x (1xWc/Lavabo/Dusche/)Heizsystem: GasÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 mSchulen: Schule, 00 mGeschäfte: Läden, 800 m5CHF 620’000.–126m25.5ZiIm Bad, 4657 DullikenEin Wohnparadies. Dulliken ist ein Wohnparadies für Jung und Alt. Hier leben Sie ein aktives und friedliches Miteinander. Stellen Sie sich gerade die Frage, wie man sich eine Eigentumswohnung leisten kann? Preisgünstig und trotzdem nicht billig? Hier ist ein Preisangebot, das Sie sicher überzeugt. Dazu kommt der momentan historische Tiefstand der Hypothekenzinsen. Das aktuelle Angebot ist ein vierstöckiges Wohnhaus mit 14 grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Frei ist noch eine 5 1/2-Attikawohnung für Fr. 890‘000.– , und eine 6½- Attikawohnung für Fr. 920‘000.– sowie eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 1. OG für Fr. 620'000.- Individueller Ausbau. Alle Wohnungen sind hell und offen gestaltet mit zwei Badezimmern, einmal mit Badewanne/WC und einmal mit Dusche/WC. Jede Wohnung besitzt zudem eine eigene Waschmaschine und einen Wäschetrockner. Der grosse Wohnraum mit offener oder geschlossener Küche lässt keine Wünsche offen. Die Balkone sind gut besonnt. Alle Etagen sind mit Lift erreichbar. Der Innenausbau wie Wand- und Bodenbeläge, die Gestaltung und Ausstattung der Küche, wie auch die Einrichtung von Bad und Dusche können selbst bestimmt werden.6CHF 890’000.–151m25.5ZiIm Bad, 4657 DullikenEin Wohnparadies. Dulliken ist ein Wohnparadies für Jung und Alt. Hier leben Sie ein aktives und friedliches Miteinander. Stellen Sie sich gerade die Frage, wie man sich eine Eigentumswohnung leisten kann? Preisgünstig und trotzdem nicht billig? Hier ist ein Preisangebot, das Sie sicher überzeugt. Dazu kommt der momentan historische Tiefstand der Hypothekenzinsen. Das aktuelle Angebot ist ein vierstöckiges Wohnhaus mit 14 grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Frei ist noch eine 5 1/2-Attikawohnung für Fr. 890‘000.– , und eine 6½- Attikawohnung für Fr. 920‘000.– sowie eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 1. OG für Fr. 620'000.- und eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 2. OG für Fr. 630'000.- Individueller Ausbau. Alle Wohnungen sind hell und offen gestaltet mit zwei Badezimmern, einmal mit Badewanne/WC und einmal mit Dusche/WC. Jede Wohnung besitzt zudem eine eigene Waschmaschine und einen Wäschetrockner. Der grosse Wohnraum mit offener oder geschlossener Küche lässt keine Wünsche offen. Die Balkone sind gut besonnt. Alle Etagen sind mit Lift erreichbar. Der Innenausbau wie Wand- und Bodenbeläge, die Gestaltung und Ausstattung der Küche, wie auch die Einrichtung von Bad und Dusche können selbst bestimmt werden.5CHF 920’000.–151m26.5ZiIm Bad, 4657 DullikenEin Wohnparadies. Dulliken ist ein Wohnparadies für Jung und Alt. Hier leben Sie ein aktives und friedliches Miteinander. Stellen Sie sich gerade die Frage, wie man sich eine Eigentumswohnung leisten kann? Preisgünstig und trotzdem nicht billig? Hier ist ein Preisangebot, das Sie sicher überzeugt. Dazu kommt der momentan historische Tiefstand der Hypothekenzinsen. Das aktuelle Angebot ist ein vierstöckiges Wohnhaus mit 14 grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Frei ist noch eine 5 1/2-Attikawohnung für Fr. 890‘000.– , und eine 6½- Attikawohnung für Fr. 920‘000.– sowie eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 1. OG für Fr. 620'000.- und eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 2. OG für Fr. 630'000.- Individueller Ausbau. Alle Wohnungen sind hell und offen gestaltet mit zwei Badezimmern, einmal mit Badewanne/WC und einmal mit Dusche/WC. Jede Wohnung besitzt zudem eine eigene Waschmaschine und einen Wäschetrockner. Der grosse Wohnraum mit offener oder geschlossener Küche lässt keine Wünsche offen. Die Balkone sind gut besonnt. Alle Etagen sind mit Lift erreichbar. Der Innenausbau wie Wand- und Bodenbeläge, die Gestaltung und Ausstattung der Küche, wie auch die Einrichtung von Bad und Dusche können selbst bestimmt werden.13CHF 495’000.–4.5ZiJosefstrasse 18, 4658 Däniken SOZur Wohnung gehören ein Autoeinstellhallenplatz, eigene Waschküche und Keller im Untergeschoss sowie ein grosszügiges Estrichabteil im Dachgeschoss - alles im Preis inklusive.Die 4½-Zimmer-Eigentumswohnung liegt in einem ruhigen und sonnigen Wohnquartier von Däniken. Das Verkaufsobjekt ist die oberste Wohnung dieses Wohnhauses, befindet sich im 2. Obergeschoss und ist via Treppe erreichbar.Der lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich mit direkten Ausgängen auf die zwei Balkone (einmal Morgensonne und einmal Mittag-/Abendsonne) bieten Ihnen Platz für gemütliche Stunden mit Freunden und Familie. Auf dem grösseren Balkon steht Ihnen zudem ein geräumiges, abschliessbares Reduit als praktischer Stauraum zur Verfügung.Ihre Kochkünste können Sie in der trendigen, modernen Küche mit Induktionskochfeld, Backofen, Steamer, etc. unter Beweis stellen.Weiter stehen Ihnen drei Zimmer sowie zwei Nasszellen mit Badewanne oder Dusche zur Verfügung.Ein Aufenthaltsraum, einen Bastelraum sowie ein Veloraum ist für die ganze Gemeinschaft zur Mitbenützung vorhanden. Im Kaufpreis inklusive ist ebenso ein Autoeinstellhallenplatz.Ihre Kinder können den Kindergarten sowie die Unterstufe in der Nähe Ihres neuen Zuhauses absolvieren. Die Oberstufe befindet sich im Nachbardorf Schönenwerd (nur ca. 10 Velominuten entfernt).Die beiden nächstgrösseren Städte Olten und Aarau erreichen Sie in nur 5 bis 10 Autominuten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation und freuen uns auf Ihr geschätztes Feedback.13CHF 495’000.–100m24.5ZiIndustriestrasse 17, 4617 GunzgenWir verkaufen per sofort eine einzigartige 4.5-Zimmerwohnung in Gunzgen inkl. Parkplatz und Einstellhallenplatz.Die Wohnung bietet einen 60m2 grossen Sitzplatz auf welchem Sie Ihre Ruhe in vollen Zügen genissen können. Die Wohnung ist in einem guten Zustand. In der Stockwerkeigentümergemeinschaft ist kein aufgestauter Unterhalt vorhanden.Raumaufteilung:-Entrée mit Vinyl-Wohnen/Essen mit Vinyl und Plattenboden-Schlafzimmer mit Laminat-Badezimmer mit Badewanne und WC mit Plattenboden-sep. WC/Dusche mit Plattenboden-SitzplatzHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich doch bei uns unter 062 287 22 33 oder per Mail unter info@avida.ch.Freundliche GrüsseAVIDA - kompetent in Immobilien!11CHF 427’000.–81m23.5ZiKirchrain 27, 4614 Hägendorf3.5-Zimmer-EigentumswohnungAttraktive 3.5-Zimmer-Wohnung in Neubau mit 6 weiteren Wohnungen, an sonniger und ruhiger Wohnlage, (ehemaliges Bauernhaus). gute und solide Bauqualität.Die Wohnung hat einen originellen Grundgriss und verfügt über einen guten Ausbaustandart. Grosser gedeckter Sitzplatz.Die Wohnung hat eine eigene Waschgelegenheit, WM + TU.Mitbenützung von grossem Dachraum, Waschküche/Trockenraum allgem. Teil und Veloabstellplatz.Vor dem Haus befinden sich die Abstellplätze und weitere Besucherparkplätze.Zusätzlich grosses Estrichabteil.Im Kaufpreis von Fr. 427'000.-- ist ein Abstellplatz inbegriffen.6CHF 710’000.–111m24.5ZiSpitzenrüti 9f, 4614 HägendorfDiese 4.5-Zimmer-Terrassenwohnung wartet auf Menschen, die Lust haben, hier ihre eigenen Wohnträume zu verwirklichen.Die Wohnung liegt im 1. OG eines gepflegten, neuen Mehrfamilienhauses im ruhigen Familienquartier. Der Grundriss ist attraktiv und praktisch. Das Entrée eröffnet sich in den lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich. Hier entspannen Sie und lassen den Blick über die Sonnenterrasse in die Ferne schweifen. Den Innenausbau können Sie selber bestimmen – die Gelegenheit, eigene Ideen umzusetzen. Ein Bezug ist innert 3 Monaten möglich.Packen Sie die Chance und schaffen Sie sich ein wunderbares, nach eigenen Wünschen und Bedürfnisses ausgebautes, neues Zuhause mit Sonne und Weitsicht. Die Fotos zeigen Möglichkeiten für den Innenausbau.Die Lage ist perfekt für Pendler. Die nahe Landwirtschaftszone, der Wald nebenan und das ganze Juragebiet locken mit viel Grün. In 20 Busminuten sind Sie am Bahnhof Olten, die Grosstädte liegen in angenehmer Pendler-Distanz.2 Einstellhallenplätze stehen in der grosszügigen Halle zur Verfügung. Der offerierte Preis der Wohnung ist inkl. 1 Einstellhallenplatz.Interessiert?Dann melden Sie sich unverbindlich bei uns, damit wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zustellen können. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 790’000.–225m27.5ZiBachstrasse 11, 4614 HägendorfLageTop-Lage im Zentrum von HägendorfDie Liegenschaft befindet sich zentral in Hägendorf. In 5 Gehminuten erreicht man den Bahnhof, von wo aus man hervorragende Verbindungen nach Olten/Zürich und Solothurn hat.In 3 Gehminuten erreicht man die nächste Bushaltestelle.Da sich die Liegenschaft auf 2 Ebenen im 3. OG (1. DG) und 4. OG (2. DG) befindet, hat man teilweise Weitsicht. Die Lage ist deshalb ideal für Wohnraum mit der Nähe zur Infrastruktur aber auch für Büroräume mit den hervorragenden Verbindungen und trotzdem der Nähe zur Natur.Objektbeschreibung - Büro oder/und Wohnen7.5 Zimmer Wohnung oderBüroräume mit 225 m2zum Wohnen und/oder ArbeitenDer Kaufpreis beträgt CHF 790'000.- inkl. 2 Aussenparkplätze.Optional können zusätzlich 2 Einstellhallenplätze à je CHF 25'000.- dazu erworben werden.Die Büroräume, welche auch als Wohnraum genutzt werden können, befinden sich zentral in Hägendorf an bester Lage im 3. (1. Dachgeschoss) und 4. OG (2. Dachgeschoss).Im gleichen Haus befinden sich auch die Post, die Gemeindeverwaltung, die Bauverwaltung und weitere Büros. Im angebauten Haus gibt es weitere Wohnungen mit einem separaten Eingang. Das ganze Haus ist sehr gepflegt und verfügt über einen Lift, welcher bis ins 3. OG (1. DG) reicht.Das Objekt eignet sich ideal als Büroräume, als Praxis oder zum Wohnen und Arbeiten oder einfach als grosszügige Wohnung an einer Top-Lage.Wenn es als Wohnung genutzt wird, müsste die Küche entsprechend erweitert werden und ein Bad ergänzt werden.Die Wände müssten gestrichen und die Böden nach individuellen Wünschen erneuert werden.Der Balkon könnte allenfalls baulich vergrössert werden unter Berücksichtigung der Bauvorschriften.Fordern Sie unverbindlich die detaillierte Verkaufsdokumentation an.6CHF 770’000.–139m24.5Zi4616 Kappel SOBrandneue Wohnungen an ruhiger Lage! Wenn nicht jetzt - wann dann?In dem Mehrfamilienhaus in Kappel entstehen insgesamt 3 Wohnungen. Eine 4½-Zimmer Gartenwohnung, eine 4½-Zimmer Etagenwohnung und eine 3½-Zimmer Attika-Wohnung.Die 4½-Zimmer Wohnungen verfügen über eine Nettowohnfläche von 139 m2 - viel Wohnraum und Platz für Ihre Wohnideen. Das Elternzimmer hat ein grosszügiges ,,en suite - Badzimmer". Ein schöner gedeckter Balkon rundet das Raumprogramm dieser Wohnung perfekt ab. Die Gemeinde Kappel im Kanton Solothurn gehört zum Bezirk Olten und liegt - eingebettet zwischen Jurasüdfuss und Born - im schönen Untergäu. Das sympathische Dorf mit seinem belebten Dorfzentrum zählt heute rund 3'100 Einwohnerinnen und Einwohner.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen, persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Sie.11CHF 350’000.–75m22.5ZiFeldstrasse 30, 4600 OltenWir verkaufen per sofort oder nach Vereinbarung eine 2.5 Zimmerwohnung an der Feldstrasse 30 in Olten. Die Besonderheiten sind: • Ruhiges Quartier in unmittelbarer Nähe von ÖV, Schulen und Einkauf • Nächster Autobahnanschluss in Rothrist • Wohnfläche 60 m2 • Küchennausstattung: Backofen, Glaskeramikherd und Kühlschrank • Küche mit Plattenboden • Wohn- und Schlafzimmer mit Vinylboden • Geräumiges Bad mit Dusche • Gemeinschaftlicher Aussenbereich für Grillpartys • Balkon • Kellerabteil • und vieles Mehr In der gleichen Liegenschaft haben wir noch zwei 4.5 Zimmerwohnungen zu verkaufen. Zudem steht auch der Lagerraum im UG und das Gewerbe im EG zum Verkauf. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die Wohnung näher vor und stehen bei Fragen zu Ihrer verfügung.9CHF 470’000.–100m24.5ZiFeldstrasse 30, 4600 OltenWir verkaufen per sofort oder nach Vereinbarung eine sehr geräumige und gut gelegene 4.5 Zimmerwohnung an der Feldstrasse 30 in Olten. Die Besonderheiten sind: • Ruhiges Quartier in unmittelbarer Nähe von ÖV, Schulen und Einkauf • Nächster Autobahnanschluss in Rothrist • Die Wohnfläche beträgt 100 m2 • Potenzial um Sanierungswünsche zu realisieren • Küchennausstattung: Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramikherd und Kühlschrank • Küche, Bad und WC mit Plattenboden • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Knderzimmer mit Einbauschränke • Geräumiges Bad mit Badewanne • separates WC • Gemeinschaftlicher Aussenbereich für Grillpartys • Balkon • Kellerabteil • und vieles Mehr In der gleichen Liegenschaft haben wir noch eine weitere 4.5 Zimmerwohnung und 2.5 Zimmerwohnung zu verkaufen. Zudem steht auch der Lagerraum im UG und das Gewerbe im EG zum Verkauf. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die Wohnung näher vor und stehen bei Fragen zu Ihrer verfügung.13CHF 550’000.–87m25Zi4600 OltenRenditeobjekt in Olten mit 5.0% Bruttorendite5 Zimmerwohnung unterteilt in 2.5 Zimmer und StudioPer sofort ist genanntes Objekt an zentraler Lage in Olten zu verkaufen. ÖV-Anbindungen wie auch Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe. Das Objekt eignet sich insbesondere für Anleger. Die Wohnungen sind vollvermietet. Die Wohnung wurde 2013 umgestaltet und teilrenoviert. Bei Interesse senden wir Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation zu.Gerne stehen wir Ihnen für weitere Fragen oder einen Besichtigungstermin zur Verfügung.9CHF 560’000.–100m24.5ZiFeldstrasse 30, 4600 OltenWir verkaufen per sofort oder nach Vereinbarung eine sehr geräumige und gut gelegene 4.5 Zimmerwohnung an der Feldstrasse 30 in Olten. Die Besonderheiten sind: • Ruhiges Quartier in unmittelbarer Nähe von ÖV, Schulen und Einkauf • Nächster Autobahnanschluss in Rothrist • Platz für die ganze Familie auf einer Wohnfläche von 100 m2 • Die Wohnung wurde 2016 zuletzt saniert • Küchennausstattung: Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramikherd und Kühlschrank • Sämtliche Küchengereäte sind im Juni 2021 ausgetauscht worden • Reduit mit Waschturm (Waschmachine und Tumbler neu) • Küche und wohnen mit Plattenboden • Elternzimmer mit Vinylboden • Knderzimmer mit Einbauschränke • Geräumiges Bad mit Badewanne und Dusche • Klimaanlage für heisse Sommertage • Gemeinschaftlicher Aussenbereich für Grillpartys • Balkon • Kellerabteil • und vieles Mehr In der gleichen Liegenschaft haben wir noch eine weitere 4.5 Zimmerwohnung und 2.5 Zimmerwohnung zu verkaufen. Zudem steht auch der Lagerraum im UG und das Gewerbe im EG zum Verkauf. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die Wohnung näher vor und stehen bei Fragen zu Ihrer verfügung.6CHF 757’000.–87m23.5ZiFeldstrasse 42, 4600 OltenGerne stellen wir Ihnen dieses exklusive Neubauprojekt mit 7 Wohnungen an optimaler Lage in Olten näher vor.Diese traumhaften Wohnungen werden 2022 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Parkettboden wird konsequent in allen Wohnräumen verlegt, passend zu den Feinsteinzeugplatten in den Badbereichen sowie Wände und Decken in hellem Verputz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung einen grossen Spielraum zu.Die Wohnung im Überblick:Objekt: Wohnung mit 3.5 ZimmerBaujahr: 2022NGF: 87 m²Wohnen/Essen/Küche: 34 m²Zimmer 1: 16 m²Zimmer 2: 17 m²DU/WC: 5 m²Reduit: 5 m²Sitzplatz: 27 m² Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 34 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen und die Verglasungen mit direktem Ausgang zum Sitzplatz.Parken:Der Einstellhallenplatz ist nicht im Kaufpreis inkludiert.CHF 40'000.- für den Einstellhallenplatz (1 Stück)Jeder weitere Einstellhallenplatz kostet CHF 50'000.-.Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen dieses aussergewöhnliche Wohnung vorzustellen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz.Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 906CHF 928’000.–126m24.5ZiFeldstrasse 42, 4600 OltenGerne stellen wir Ihnen dieses exklusive Neubauprojekt mit 7 Wohnungen an optimaler Lage in Olten näher vor.Diese traumhaften Wohnungen werden 2022 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Parkettboden wird konsequent in allen Wohnräumen verlegt, passend zu den Feinsteinzeugplatten in den Badbereichen sowie Wände und Decken in hellem Verputz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung einen grossen Spielraum zu.Die Wohnung im Überblick:Objekt: Wohnung mit 4.5 ZimmerBaujahr: 2022NGF: 126 m²Wohnen/Essen/Küche: 51 m²Zimmer 1: 16 m²Zimmer 2: 14 m²Zimmer 3: 14 m²Bad/WC: 6 m² DU/WC: 5 m²Reduit: 5 m²Balkon: 22 m² Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 51 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen und die Verglasungen mit direktem Ausgang zum Balkon.Parken:Der Einstellhallenplatz ist nicht im Kaufpreis inkludiert.CHF 40'000.- für den Einstellhallenplatz (1 Stück)Jeder weitere Einstellhallenplatz kostet CHF 50'000.-.Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen dieses aussergewöhnliche Wohnung vorzustellen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz.Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 906CHF 1’030’000.–126m24.5ZiFeldstrasse 42, 4600 OltenGerne stellen wir Ihnen dieses exklusive Neubauprojekt mit 7 Wohnungen an optimaler Lage in Olten näher vor.Diese traumhaften Wohnungen werden 2022 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Parkettboden wird konsequent in allen Wohnräumen verlegt, passend zu den Feinsteinzeugplatten in den Badbereichen sowie Wände und Decken in hellem Verputz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung einen grossen Spielraum zu.Die Wohnung im Überblick:Objekt: Wohnung mit 4.5 ZimmerBaujahr: 2022NGF: 126 m²Wohnen/Essen/Küche: 51 m²Zimmer 1: 16 m²Zimmer 2: 14 m²Zimmer 3: 14 m²Bad/WC: 6 m² DU/WC: 5 m²Reduit: 5 m²Sitzplatz: 27 m² Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 51 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen und die Verglasungen mit direktem Ausgang zum Balkon.Parken:Der Einstellhallenplatz ist nicht im Kaufpreis inkludiert.CHF 40'000.- für den Einstellhallenplatz (1 Stück)Jeder weitere Einstellhallenplatz kostet CHF 50'000.-.Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen dieses aussergewöhnliche Wohnung vorzustellen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz.Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 9013CHF 645’000.–150m25.5ZiWeidengasse 24, 5012 SchönenwerdAuf einer Fläche von 150 m² und auf drei Etagen aufgeteilt, bietet diese schöne Wohnung viel Raum für die persönliche Entfaltung und ein Wohngefühl wie im Einfamilienhaus. Der Eingangsbereich ist ausgestattet mit einer Garderobe und Einbauschränken. Der helle und grosszügige Wohn- und Essbereich hat einen Zugang zum gedeckten Balkon. Dieser ist nach Westen ausgerichtet und garantiert schöne Abendsonne. Die offene Küche aus hellem Holz mit einer Granitabdeckung ist grosszügig ausgestattet. Auf dem gleichen Geschoss befinden sich noch zwei weitere Zimmer, die als Büro, Gästezimmer oder Schlafzimmer genutzt werden können und auch ein Bad mit Toilette und Waschturm. Das Obergeschoss welche durch die interne Treppe zu erreichen ist, bietet ein gemütliches und helles Wohnzimmer mit Cheminée und direktem Zugang zum zweiten gedeckten Balkon, der ebenso nach Westen ausgerichtet ist. Das Elternschlafzimmer, ein Reduit und ein Bad mit Badewanne gestalten dieses Geschoss zu einem idealen Rückzugsort. Der Erstich im Dachgeschoss bietet auf zusätzliche ca. 45 m² Stauraum für allerlei Sachen an. Des Weiteren gibt es zur Wohnung ein Kellerabteil, eine Waschküche / Hobbyraum mit einer Grösse von ca. 20 m², einen Tiefgarage- und Aussenabstellplatz. Ein Partyhaus im Garten steht zur gemeinschaftlichen Nutzung zur Verfügung Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 655’000.–136m25.5Zi5012 SchönenwerdHier erwartet Sie ein schönes Zuhause mit viel Platz für Ihre Bedürfnisse und welches in einem ruhigen, familienfreundlichen Quartier liegt. Geeignet für alle welche ein liebevolles Zuhause mit Geborgenheit suchen. Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • gemütliche, helle Räumlichkeiten • praktische Küche • gut ausgestattete Nasszellen • 2 sonnige Balkone à je 7m2 • 1 Garagenparkplatz im Preis inklusive • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften."13CHF 680’000.–124m24.5ZiBaumstrasse 16, 5012 SchönenwerdAn bester Lage in Schönenwerd entstand ein attraktiver Neubau mit insgesamt fünf grosszügigen Eigentumswohnungen, welche ab sofort Bezugsbereit sind. Eine der fünf Wohnungen ist bereits verkauft. Besichtigen Sie diese Wohnung jetzt in unserem Virtuellen 360 Grad-Rundgang: https://spectando.com/tour880464673 Die Liegenschaft befindet sich an einem ruhigen und gleichzeitig zentralen Ort. In wenigen Metern erreichen Sie: • 20 Meter zur nächsten Bushaltestelle • 300 Meter bis zum Coop, Migros und Tankstelle • 400 Meter bis zum Freibad Schönenwerd • 450 Meter bis zum Fashion Fish Outlet (45 Shops und über 100 Brands) • 600 Meter bis zur Primarschule / Oberstufe • 600 Meter bis zum Kindergarten • in fünf Minuten mit dem Auto nach Aarau Alle Wohnungen überzeugen mit gut durchdachten Grundrissen, schönem Ausbaustandart und mit folgenden Annehmlichkeiten: • praktische Kücheninseln für mehr Stauraum • grosse Schlafzimmer zwischen ca. 14 m2 – 20 m2 • Landhausdielen-Parkett Eiche geölt • elektrisch bedienbare Fenster und Fensterläden • Sitzplätze oder Loggias ab 10 m2 • jeweils zwei grosszügige Badezimmer mit Fenster und viel Tageslicht • eigener Waschturm (Waschmaschine/Tumbler) in jeder Wohnung • Kellerabteil zu jeder Wohnung • Lift im hellen Treppenhaus • Disponibel Räume und Gewerberaum zur Verfügung • alternatives Heizsystem mit erneuerbarer Energie • unschlagbar günstige Quadratmeterpreise • grosszügige Carport Parkplätze unmittelbar vor der Liegenschaft Dies sind nur einige der vielen Vorzüge dieser Liegenschaft. Auf dem Sitzplatz oder der Loggia kann die Abendsonne in vollen Zügen genossen werden. Raumhohe Fenster sorgen für ein angenehm helles und offenes Wohnerlebnis und runden dieses Angebot ab. Bei den Bildern handelt es sich um die Wohnung Nummer 3, eine 3.5-Zimmer-Musterwohnung, welche zu anschauungszwecken eingerichtet wurde. Weitere Informationen finden Sie auf unserer Homepage, www.aparte.ch. Gerne zeigen wir Ihnen diese, oder eine der anderen Wohnungen in der Liegenschaft, anlässlich einer unverbindlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton SolothurnOrte von Bezirk OltenWohnung kaufen Allerheiligenberg|Wohnung kaufen Boningen|Wohnung kaufen Däniken SO|Wohnung kaufen Dulliken|Wohnung kaufen Eppenberg|Wohnung kaufen Fulenbach|Wohnung kaufen Gretzenbach|Wohnung kaufen Gunzgen|Wohnung kaufen Hägendorf|Wohnung kaufen Kappel SO|Wohnung kaufen Olten|Wohnung kaufen Rickenbach SO|Wohnung kaufen Schönenwerd|Wohnung kaufen Starrkirch-Wil|Wohnung kaufen Walterswil SO|Wohnung kaufen Wangen b. Olten|Wohnung kaufen WöschnauWeitere Immobiliensuchen in Bezirk OltenWohnung & Haus mieten Bezirk Olten|Wohnung mieten Bezirk Olten|Haus mieten Bezirk Olten|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Olten|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Olten|Büro mieten Bezirk Olten|Gewerbe mieten Bezirk Olten|Haus kaufen Bezirk Olten|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Olten|Bauland kaufen Bezirk Olten|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Olten|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Olten|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Olten|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Olten homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG