URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-schattdorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Schattdorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Schattdorf. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung mieten in Schattdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’281.–44m22ZiDorfstrasse 4, 6467 SchattdorfHelle 2-Zimmerwohnung in hohem Ausbaustandard und moderner Grundrisseinteilung- Offene Wohnküche- heller Wohnraum- Loggia mit Verglasung und Holzboden 10 Qudratmeter- Wohnraum und Zimmer mit Parkett- Nassräume und Küche mit Plattenboden- Dusche/WC- Schlafzimmer 12 Quadratmeter- Waschmaschine/Tumbler mit Trocknungsraum im UG- mit Lift- Einstellhallenplatz Tiefgarage CHF 130.-/Mt.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Zögern Sie nicht und vereinbaren einen Besprechungstermin.GAMMA AG ImmobilienBötzlingerstrasse 36467 Schattdorf13CHF 1’300.–4.5ZiEyrütti 41, 6467 SchattdorfWohnen mit AussichtAbsolut ruhige und familienfreundliche Lage mit viel Grünumschwung gesucht? Die Vorteile dieser Wohnung werden Sie überzeugen: • praktischer Grundriss • grosszügige Wohnküche mit Platz für Essbereich • Geschirrspüler, grosszügiger Kühlschrank, Backofen auf Augenhöhe, div. Stauraummöglichkeiten • gedeckter Balkon, lichtdurchflutet • Cheminée im Wohnzimmer für gemütliche Stunden • 3 grosszügige Schlafzimmer mit pflegeleichten Laminatböden, 2 Zimmer besitzen Einbauschränke • 2 Badezimmer, eines davon mit Fenster (Tageslicht), 1x mit Dusche/WC, 1x mit Badewanne/WC • Einbauschränke im Eingangsbereich (Garderobe) • 2 zusätzliche Kellerabteile • Tiefgaragenplätze à Fr. 120.-/Mt. verfügbar • grosszügige Grünflächen rund um die Liegenschaft, Platz für Spielbereich für Kinder • Heute besichtigen, morgen den Umzug planen und ab Juli einziehen Familienfreundliches Wohnen mit Spielraum für Kinder wird hier garantiert! Die umliegende Infrastruktur wie Einkaufen, Schulen und Kinderbetreuung in sicherer Gehdistanz vorhanden. Gemeinschaftsstruktur und dennoch genügend Privatsphäre ? das zeichnet Ihre neue Wohnung aus! Auch Haustiere sind in dieser grünen Umgebung gerne willkommen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns oder die aktuellen Mieter (Fam. Simic 041 871 25 43) für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ihr ESPART-Team freut sich auf Ihre Anfrage!6CHF 1’450.–76m23.5Zi6467 SchattdorfDieses hervorragende Angebot liegt in einem ruhigen und gepflegten Wohnquartier mit sehr guten ÖV-Anbindungen und Infrastruktur. Der einzigartige Grundriss und die grosszügigen Zimmer werden Sie überzeugen. Lassen Sie die Seele auf einer der zwei Balkone baumeln und geniessen Sie das fantastische Alpenpanorama der Urner Berge.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Laminat in den Schlafzimmern- Einbauschränke - geschlossene Küche mit Balkon- Balkon vom Wohn- und Schlafzimmer begehbar - grosse helle Zimmer- Tiefgaragenplatz zzgl. CHF 100.- monatlich- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhig und zentralZustand: sehr gepflegtBäder / Nasszellen: 1 (1x Bad/Lavabo/WC)Heizsystem: Öl / RadiatorenÖffentliche Verkehrsmittel: Busstation Adlergarten, 1 Min. zu FussSchulen: Kindergarten, Primar und Oberstufe, 5 Min. zu FussGeschäfte: Coop, 600 m7CHF 1’800.–150m27ZiAdlergartenstrasse 6, 6467 SchattdorfDie 7-Zimmerwohnung liegt mitten im Dorfzentrum von Schattdorf im 1. Obergeschoss in einem Wohn- und Geschäftshaus. Die Wohnfläche beträgt 150 m2. Weiter verfügt die Wohnung über: • Wohnzimmer mit Cheminée • Esszimmer • Küche mit Essecke • grosser Korridor mit Einbauschränken • 2 Nasszellen (Bad/WC & DU/WC) • grosser Keller sowie Bastelraum Einkaufsmöglichkeiten, Coiffure, Arzt, Zahnart, Kindergarten und Schule sind nur wenige Gehminuten entfernt. Eine Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus. Für CHF 100.00 resp. CHF 50.00 kann eine Garage resp. ein Abstellplatz im Freien direkt bei der Liegenschaft dazugemietet werden.6CHF 2’300.–220m26Zi6467 SchattdorfDieses hervorragende Angebot befindet sich in einem ruhigen und gepflegten Wohnquartier mit sehr guten ÖV-Anbindungen und Infrastruktur. Der einzigartige Grundriss und die grosszügigen Zimmer werden Sie überzeugen. Lassen Sie die Seele auf einer der vier Terrassen oder Balkone baumeln und geniessen Sie das fantastische Alpenpanorama der Urner Berge.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Lift direkt in die Wohnung- Cheminée vom Wohn- und Essbereich sichtbar- Ankleideraum im Schlafzimmer- Badezimmer en Suite- Einbauschränke vorhanden- Reduit- Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung- Doppelgarage für CHF 200.- monatlich- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnig und zentralZustand: sehr gepflegt Bäder / Nasszellen: 3 (1x Bad/Lavabo/WC, 1x Dusch/Lavabo/WC, 1x Lavabo/WC)Heizsystem: Öl / RadiatorenÖffentliche Verkehrsmittel: Busstation Adlergarten, 1 Min. zu FussSchulen: Kindergarten, Primarschule und Oberstufe, 700 mGeschäfte: Coop, 600 mCHF 1’340.–3.5Zieyrütti 41, 6467 Schattdorfin der eyrütti 41 4. stock preis inkl nebenkosten und garagenparklpatz13CHF 1’450.–160m25.5ZiTeiftalgasse 14, 6467 Schattdorf5.5 Zimmer Wohnung 1450.-Garage und Keller +100.-Inklusive NebenkostenDie Wohnung hat einen traum blick auf den Urnersee. Hat 2 Balkone Bergseitig und Talseitig. Das ÖV ist in 5 min zu fuss zu erreichen. Es ist eine Monatsmiete als Kaution zu hinterlegen. Dies ist auch gleich die reservation der Wohnung. Die Wohnung ist in einem 3. Familienhaus. Grosse Waschkücke und ist 24*7 gelegenheit zu waschen. Einkaufsmöglich zu fuss in 5 min erreichbar.Die Wohnung ist ab dem 01.08.2021 beziehbar.Bei intresse bitte auf folgende Nummer melden: 041 870 63 06 Lena Gamma Von 13:00 - 20:00 Uhr erreichbar.5CHF 2’400.–145m25.5ZiBötzlingerstrasse 26, 6467 SchattdorfIm MFH Nr. 26 ist im 1. OG eine grosszügig ausgebaute 5½ Zimmerwohnung ca. 145 m2 im Eigentums- und im Minergie - Standard per 1. Juli 2021 zu vermieten.Sicherheit für die ganze FamilieDie Überbauung Weingarten liegt inmitten eines kinderfreundlichen Wohnquartiers im südlichen Teil der Gemeinde Schattdorf, in der Nähe des Restaurants Brückli.Die 5 Mehrfamilienhäuser Weingarten bieten neben viel Grünfläche mit Kinder-Spielplatz auch viel Freiraum und ein angenehmes Ambiente. In der gemeinsamen Tessiner Pergola begegnet man den Nachbarn.Der Weg zur örtlichen Schulanlage (Kindergarten, Primarschule, Sekundarschule) beträgt auf sicherer Nebenstrasse ungefähr 200 m.Kinderkrippe im Nachbarhaus Nr. 28.Verkehrsarmer Schulweg.Die Bushaltstellen in wenigen Schritten erreichbar, werden jede Viertelstunde nach Norden und Süden bedient, z.B. zum Tellpark oder Urnertor.Haus- BeschriebDas Haus wurde mit dem neuesten Minergie Label ausgezeichnet. Deshalb sind die Heiz- und Nebenkosten tief.Die Heizung und das Warmwasser werden umweltfreundlich mit der Fernwärmesystem betrieben.Der Kinderhort befindet sich ca. 50 m von der Wohnung entfernt im Haus Bötzlingerstrasse 28.Der Lift führt Sie bequem vom UG in Ihre Wohnung.WohnungDie Wohnung mit ca. 145 m2 ist grosszügig nach dem neuesten Minergie Standard (alle Metall-Holzfenster dreifach Verglasung mit elektr. Storen) ausgebaut und rollstuhlgängig von der Woh-nung/Garage bis zur Bushaltestelle.Waschturm mit Ausgussbecken im Reduit.Die Zwangslüftung in der ganzen Wohnung sorgt für ein angenehmes Wohnklima.Deckenspot beim Wohnungseingang, in der Küche und über Sitzplatz (dimmbar). verbreiten eine an-genehme Atmosphäre.Alle Böden, ausser Nasszellen sind mit strapazierfähigem Eichenparkett belegt.Alle Küchengeräte, inkl. Steamer sind von V-Zug.Dusche beim Elternschlafzimmer, Bad/WC separat.Balkon ca. 17 m2 mit Glasbrüstung.Keller ca. 16 m2, abschliessbare mit gemauerten Wänden und mechanischer Entlüftung.Abstellraum Velo / Kinderwagen ca. 46 m2. Separater Töffli-Parkplatz in Tiefgarage.Parkplätze können zu Fr. 120.00/Mt. dazu gemietet werden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton UriPLZ von SchattdorfWohnung mieten 6467 (Schattdorf)Weitere Immobiliensuchen in SchattdorfWohnung & Haus mieten Schattdorf|Haus mieten Schattdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schattdorf|Parkplatz, Garage mieten Schattdorf|Büro mieten Schattdorf|Gewerbe mieten Schattdorf|Wohnung kaufen Schattdorf|Haus kaufen Schattdorf|Wohnung & Haus kaufen Schattdorf|Bauland kaufen Schattdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Schattdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schattdorf|Parkplatz, Garage kaufen Schattdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schattdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG