URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/umkreis-plz-3053/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil) | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil). Bei homegate.ch findest Du 34 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 34 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 670’000.–77m24.5Zi3014 BernDie tolle Wohnung liegt an bester Lage in Bern und wurde 2020 renoviert. Es sind keine weiteren Renovationen in Sicht. Pro Stockwerk gibt es nur zwei Wohnungen, die alle mit dem Lift bequem erreichbar sind. Sowohl der öV, Einkaufmöglichkeiten, der Hauptbahnhof Bern sowie der Rosengarten sind zu Fuss erreichbar. Bitte Rufen Sie uns bei Interessen and und greifen Sie zu dieser einmaligen Gelegenheit zu.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Sehr zentral • Pro Stockwerk nur zwei Wohnungen • Modern • Hell • Zwei Nasszellen • Zwei Balkone • Sehr grosse Dachterrasse (Allgemeinnutzung) • Sehr grosser Gemeinschaftsraum • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.6CHF 720’000.–106m24.5Zi3065 BolligenAn zentraler Quartierlage verkaufen wir im Hochparterre eine freundliche 4.5 Zimmerwohnung im Hochparterre mit zusätzlichem Zimmer im Tiefparterre und Blick ins Grüne. - 106.87 m² Hauptnutzfläche SIA416 verteilt auf 4.5 Zimmer - Freundlicher, sehr grosszügier Wohn- und Essbereich - Parkettboden im Wohnbereich und Gang - Zwei Balkone mit 10 m² und 6 m² Fläche - Aussicht ins Grüne Ein zusätzliches Zimmer mit 15 m² im Tiefparterre für CHF 25'000.- sowie ein Aussenabstellplatz für CHF 15'000.- werden dazu verkauft. Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2661/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 1’190’000.–146m23.5Zi3065 BolligenFolgende Besichtigungen finden statt: - Montag, 21. Juni 2021, von 15:00 Uhr bis 17:00 Uhr - Mittwoch, 30. Juni 2021, von 10:00 Uhr bis 12:00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen unter https://bit.ly/3co3Te6 Solche Immobilien kommen nur äusserst selten auf den Markt: In Bolligen verkaufen wir an toller Aussichtslage in einem 2011 total umgebauten Bauernhaus ein riesiges Dachloft. Die Liste der Vorteile ist entsprechend lang: - 142 m² Wohnfläche verteilt auf 3.5 Zimmer - Einbau des Dachlofts im 2015 - Moderner Ausbaustandard mit viel Holz - Leseecke im Wohnzimmer integriert - Halboffene Küche mit genügend Stauraum Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/3005/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). Themengebiete Immobilienrecht, Erbrecht, Vorsorge. - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 2’300’000.–233m28.5Zi3065 BolligenFolgende Besichtigungen finden statt: Montag, 14. Juni 2021, von 14:30 bis 16:00 Uhr Mittwoch, 23. Juni 2021, von 14:00 bis 16:30 Uhr Mittwoch, 30. Juni 2021, von 14:00 bis 16:30 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oder unter https://bit.ly/3fXYCMF An idealer strategischer Lage verkaufen wir in Bolligen eine überaus grosszügig konzipierte Landhausvilla. Die Dimensionen sind eindrücklich: - 433 m² Gesamtnutzfläche und 249 m² Wohnfläche verteilt über 8.5 Zimmer und Nebenräume - Praktische Nebenräume: Keller, Weinkeller, Hobbyraum, Waschküche/Trocknungsraum und Luftschutzraum - 16 m² Wintergarten mit Gartenzugang - 2 Terrassen mit einer Gesamtfläche von 21 m² - Photovoltaikanlage mit Spitzenleistung bis zu 15,66 kWp, Erweiterung möglich bis zu insgesamt 22 kWp Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2947/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer5CHF 990’000.–135m26.5Zi3323 Bäriswil BEAn erhöhter Lage in Bäriswil verkaufen wir auf einer grosszügigen Parzelle ein attraktives Einfamilienhaus mit zusätzlicher Einliegerwohnung. - 135 m² Wohnfläche verteilt auf zwei Geschosse - Nutzbar als Ein- oder Zweifamilienhaus - Küche bietet viel Stauraum - Praktische Nebenräume: Keller, grosser Estrich, Waschküche und Geräteschopf - Garage und Aussenabstellplatz Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1379/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 1’550’000.–6.5Zi3323 Bäriswil BEWenn moderne Architektur auf geschmackvollen, durchkonzipierten Innenausbau trifft, ist das Resultat fast immer beeindruckend. So auch bei diesem sehr grossen Einfamilienhaus im aufstrebenden Bäriswil. - Elegante Architektur mit hochwertigem Innenausbau - Schlafzimmer mit angrenzender Ankleide und Balkon - Modern ausgestattete Küche mit Kochinsel - Nebenraum mit eigenem Eingang, ideal für stilles Gewerbe oder Homeoffice - Grosse Sonnenterrasse Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2161/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 1’650’000.–251m27.5Zi3323 Bäriswil BEAn sonniger Hanglage in Bäriswil verkaufen wir ein attraktives Einfamilienhaus mit einer grossartigen Gesamtnutzfläche von 315 m² und schöner Weitsicht. - Sehr grosszügiges Raum- und Platzangebot: 251 m² Wohnfläche verteilt auf 7.5 Zimmer - Gewerberaum im EG: aktuell als Coiffeursalon ausgebaut - 1.5 Zimmer Studio im EG mit 44 m² Wohnfläche - Gemütliches Wohnzimmer mit Cheminée - Sitzplatz mit Garten und Pool Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2569/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer10CHF 1’780’000.–257m25.5ZiBüünde 22, 3323 Bäriswil BEDie gegen Süden ausgerichtete, grosszügige und moderne 5½-Zimmer Neubauprojekt im Bungalowstil ist geplant und gebaut von der Christoph Ott Architektur in Bern. Eine rare Lage, nahe der Stadt Bern, in einem ursprünglichen Bauerndorf mit optimaler Verkehrsanbindung an die ganze Schweiz. Der stilvolle Neubau bietet ideale Voraussetzungen für aktive Familien und Personen, welche massgeschneiderten Wohnraum in ländlichem Umfeld mit Zugang zur Natur suchen. Die Umgebung von Bäriswil lässt keine Wünsche offen. Sämtliche Sportarten können Sie in unmittelbarer Nähe ausüben, sei es reiten, golfen, biken, Kart fahren, unihockey, tennis, squash, joggen und Vitaparcours. Für die Erholung ist auch gesorgt, diverse Shoppingcenter, Solbad mit Saunas, Massagen und Hammam, gute Restaurants und selbstverständlich die nahen Wälder mit traumhaften Spazierwegen.Grosszügig und viel Komfort verspricht nicht nur der Neubau, sondern auch das Grundstück von 914m2 mit einem prächtigen Garten. Sämtliche Wohnräume liegen auf einer Ebene. Das Untergeschoss kann individuell ausgebaut werden und somit kann die Wohnfläche z.B. mit einem Atelier auf 256 m²erweitert werden. Da die Liegenschaft in der Wohn- und Gewerbezone liegt, kann auch ein Wohnen und Arbeiten zu Hause in Betracht gezogen werden. Für die Kinder ist das Unterstufenschulhaus, für Kinder der 1-5. Klasse, sowie einen Kindergarten und Spielgruppe im Dorf. Auch wird zwei Mal wöchentlich ein Mittagstisch im Dorf angeboten. Die älteren Kinder ab der 6. Klasse gehen in Schönbühl ins Oberstufenzentrum.Eine Wohngegend mit Wohlfühlcharakter!Die gegen Süden ausgerichtete, grosszügige und moderne 5½-Zimmer Neubauprojekt im Bungalowstil ist geplant und gebaut von der Christoph Ott Architektur in Bern. Eine rare Lage, nahe der Stadt Bern, in einem ursprünglichen Bauerndorf mit optimaler Verkehrsanbindung an die ganze Schweiz. Der stilvolle Neubau bietet ideale Voraussetzungen für aktive Familien und Personen, welche massgeschneiderten Wohnraum in ländlichem Umfeld mit Zugang zur Natur suchen. Die Umgebung von Bäriswil lässt keine Wünsche offen. Sämtliche Sportarten können Sie in unmittelbarer Nähe ausüben, sei es reiten, golfen, biken, Kart fahren, unihockey, tennis, squash, joggen und Vitaparcours. Für die Erholung ist auch gesorgt, diverse Shoppingcenter, Solbad mit Saunas, Massagen und Hammam, gute Restaurants und selbstverständlich die nahen Wälder mit traumhaften Spazierwegen.Grosszügig und viel Komfort verspricht nicht nur der Neubau, sondern auch das Grundstück von 914m2 mit einem prächtigen Garten. Sämtliche Wohnräume liegen auf einer Ebene. Das Untergeschoss kann individuell ausgebaut werden und somit kann die Wohnfläche z.B. mit einem Atelier auf 256 m²erweitert werden. Da die Liegenschaft in der Wohn- und Gewerbezone liegt, kann auch ein Wohnen und Arbeiten zu Hause in Betracht gezogen werden. Für die Kinder ist das Unterstufenschulhaus, für Kinder der 1-5. Klasse, sowie einen Kindergarten und Spielgruppe im Dorf. Auch wird zwei Mal wöchentlich ein Mittagstisch im Dorf angeboten. Die älteren Kinder ab der 6. Klasse gehen in Schönbühl ins Oberstufenzentrum.Eine Wohngegend mit Wohlfühlcharakter!Die gegen Süden ausgerichtete, grosszügige und moderne 5½-Zimmer Neubauprojekt im Bungalowstil ist geplant und gebaut von der Christoph Ott Architektur in Bern. Eine rare Lage, nahe der Stadt Bern, in einem ursprünglichen Bauerndorf mit optimaler Verkehrsanbindung an die ganze Schweiz. Der stilvolle Neubau bietet ideale Voraussetzungen für aktive Familien und Personen, welche massgeschneiderten Wohnraum in ländlichem Umfeld mit Zugang zur Natur suchen. Die Umgebung von Bäriswil lässt keine Wünsche offen. Sämtliche Sportarten können Sie in unmittelbarer Nähe ausüben, sei es reiten, golfen, biken, Kart fahren, unihockey, tennis, squash, joggen und Vitaparcours. Für die Erholung ist auch gesorgt, diverse Shoppingcenter, Solbad mit Saunas, Massagen und Hammam, gute Restaurants und...13CHF 665’000.–120m25.5ZiMoosweg 11, 3324 HindelbankGebäudebeschriebBei der Liegenschaft mit Baujahr 1974 handelt es sich um die südliche Hälfte des Doppeleinfamilienhauses am Moosweg 11 in Hindelbank. Die 5.5-Zimmer und Nebenräume verteilen sich über ein Erd-und ein Ober-, ein Dach-sowie ein Untergeschoss. Die Nettowohnfläche beträgt ca. 120 m2. Als Nutzfläche stehen knapp 170 m2 zur Verfügung. Zur Liegenschaft gehört eine Garage südlich neben dem Garten. Im Erdgeschoss bestehen das gegen Südosten ausgerichtete Wohnzimmer mit Schwedenofen und Gartenausgang sowie die halboffen gestaltete Küche mit Barelement und angrenzendem Essbereich. Der Garten mit guter Besonnung und Sicht über die direkt angrenzende Landwirtschaftsfläche lädt zum Verweilen an der frischen Luft ein. Im Obergeschoss erwarten Sie drei Zimmer, das Bad mit Badewanne, ein separates WC sowie der Zugang zur Terrasse, welche auf dem Dach der Garagen eingerichtet wurde und mit dem Nachbargebäude geteilt wird. Im Dachgeschoss besteht ein weiteres Zimmer sowie Estrichflächen. Im Untergeschoss sind die Haustechnik sowie Lager- und Nebenräume zu finden. Der Zustand und Ausbaustandard dieses Reihenhauses ist gut. Die Materialisierung im Gebäude ist einheitlich, stimmig und allgemein gut unterhalten. Bis auf den Ersatz eines älteren, textilen Bodenbelages in einem der Zimmer, stehen aktuell keine grösseren Sanierungsarbeiten bevor.Der Verkaufsrichtpreis für dieses 5.5-Zimmer-Reihenhaus mit Garage und Sicht ins Grüne wurde von der Eigentümerschaft und der Dr.Meyer Immobilien AG aufCHF 665 000.00 festgelegt.Kontaktieren Sie uns, damit wir unverbindlich einen Besichtigungstermin vereinbaren können.12CHF 1’195’000.–180m25.5ZiObermoosweg 8, 3324 HindelbankSie suchen ein neues Zuhause in Hindelbank? Lassen Sie sich von der lichtdurchfluteten und grosszügigen Wohnung beeindrucken. - Moderne Küche - Grosszügiger Grundriss - Attikaterrasse - Ruhige Lage - Grüne Umgebung Überzeugen Sie sich selbst bei einer Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Haben Sie selber eine Immobilie zu verkaufen? Dank unseren Verkaufserfahrungen sind wir IHR idealer Partner. Kontaktieren Sie uns für einen ersten unverbindlichen Erfahrungsaustausch! Tel. 031 954 12 1213CHF 1’780’000.–276m27.5ZiDorf 67, 3305 IffwilDas freistehende Wohn- & Atelierhaus mit wunderschönem und gepflegtem Umschwung befindet sich in einer Sackgasse im Dorfkern von Iffwil. Die ländliche Gemeinde liegt nordwestlich von Jegenstorf und profitiert von einem umfassenden Naherholungsgebiet. Bern ist per Auto in 20 Minuten, Biel, Burgdorf und Solothurn in weniger als 30 Minuten zu erreichen.Das einzigartige Juwel entspricht aufgrund der hochwertigen Architektur und Bauqualität sowie der gepflegten Materialwahl höchsten Erwartungen.Schon beim Betreten dieses Grundstücks spüren Sie den besonderen Zauber dieser Liegenschaft. Viele schöne Details sowie die aussergewöhnliche Funktionalität und Flexibilität machen dieses Bijou zu etwas ganz Besonderem. Zurzeit wird die Liegenschaft als Wohn- & Atelierhaus genutzt. Verschiedene Wohnformen für Familien, Mehrgenerationen oder Wohnen & Arbeiten sind durch diese Liegenschaft realisierbar.RaumbeschriebVom stilvollen Entrée mit Glaserker-Garderobe gelangen Sie direkt in den offengestalteten Wohn-, Ess- & Kochbereich. Die raumhohen Fenster zieren das Herzstück der Liegenschaft und bringen viel Licht ins Haus. Das Cheminée im Wohnbereich ist optimal in den Raum eingefügt und versprüht auch zu kalten Jahreszeiten ein wohliges Ambiente. Das Highlight ist der imposante Essbereich mit einer Raumhöhe von fast 7.5 Metern mit Blick auf die Galerien, die offene Küche mit Kochinsel sowie die in Szene gesetzte Treppe. Weiter sind im Erdgeschoss zwei Zimmer, eine Gästetoilette sowie ein geschickt in die Küche integriertes Reduit angeordnet.Über die beeidruckende Treppe gelangen Sie in das Obergeschoss. Von der Galerie geniessen Sie den Blick in den Essbereich sowie in das Gartenparadies. Die drei Zimmer, eines mit eigenem Badezimmer, verfügen alle über einen Zugang zu einem der zwei Balkone. Zudem befindet sich ein weiterer Nassbereich mit Dusche, Toilette & Lavabo auf dieser Etage.Im Untergeschoss befinden sich die Atelierräume, welche mit geringem Aufwand zu einer attraktiven Einliegerwohnung umfunktioniert werden können. Das Atelier mit separatem Eingang verfügt über einen direkten Zugang auf eine Terrasse und überzeugt durch optimale Lichtverhältnisse. Durch die interne Wendeltreppe ist das Atelier mit dem Erdgeschoss und dem Wohnraum verbunden. In einem weiteren Raum befindet sich eine Kochnische und angrenzend ist eine Toilette angeordnet. Neben den Geschäftsräumen sind im Untergeschoss zwei Kellerräume, Waschküche/Heizung sowie der Schutzraum untergebracht.Der nordwestlich gelegene Autounterstand mit Naturkeller birgt weiteren Stauraum.Die ideale sonnenorientierte Ausrichtung wird Ihnen viele einzigartige Momente im liebevoll angelegten Garten bescheren. Kiesplätze, Rasenflächen, terrassierte Sitzplätze, alter Baumbestand, Pflanzbeete ? alles was das Gartenherz begehrt ist da! Besichtigungen vor Ort finden unter Einhaltung der aktuellen Verhaltens- und Hygieneregeln weiterhin statt. In einem ersten Schritt können Sie unsere Objekte jederzeit auch virtuell erleben.13CHF 545’000.–89m24.5ZiLängfeldstrasse 66, 3063 IttigenIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 1985 als 4.5-Zimmerwohnung, die Sie über den Lift oder die Treppe erreichen, im 2. Obergeschoss in einem Mehrfamilienhaus in Ittigen erbaut worden. Im Jahre 2015 haben mich meine heutigen Besitzer, mit viel Liebe zum Detail, renoviert....Als Highlight biete ich Ihnen eine kinderfreundliche, ruhige Lage und auf meinem hauseigenen Spielplatz, können sich Ihre Kinder ohne Gefahr beim Spielen mit Ihren Freunden austoben. Geniessen Sie Ihre Tasse Kaffee auf meinem Balkon und lassen sich dabei vom Sonnenaufgang verzaubern. Meine Wohnung bietet Ihnen genügend Platz für Sie und Ihre Familie. Obwohl ich mich am Dorfrand befinde sind Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel und Schulen nicht weit von mir entfernt. Erfüllen Sie sich und Ihrer Familie Ihren Traum vom Eigenheim...Ich verzaubere Sie mit meinem grosszügigen Entree, meiner modernen Küche von 8.86m² sowie meinem lichterfüllten Wohn- und Esszimmer von 26.19m². Mein sonniger Balkon erreichen Sie über die Zugänge in der Küche sowie im Wohn- und Essbereich. Zudem verwöhne ich Sie mit meinem Elternschlafzimmer von 14.84m², meinen zwei weiteren Zimmer, meinem Badezimmer und meiner Gästetoilette.Mein sonniger Balkon von 13.9m² lädt Sie ein, den Alltag bei einem leckeren Barbecue und einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen. In dieser Zeit können sich Ihre Kinder auf dem hauseigenen Spielplatz beim Spielen verweilen.Ich biete Ihnen viel Charme, genügend Platz und Ruhe, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss besitzt einen privaten Keller und eine allgemeine Waschküche. Es besteht die Möglichkeit einen Einstellhallenplatz dazu zu mieten oder separat dazu zu erwerben.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch13CHF 560’000.–85m24.5Zi3063 IttigenIttigen3063 Ittigen liegt im Verwaltungskreis Bern-Mittelland, im Kanton Bern. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Ittigen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.1% pro Jahr auf 11'306 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 14.5% (Kanton: 15.7%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.2% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.9% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +16.3% verändert (Kanton: +10.4%).Kernsanierte 4.5 Zimmer Wohnung in Ittigen!Diese helle geräumige Wohnung überzeugt ebenso durch die Kinderfreundliche Lage wie auch durch den attraktiven Grundriss. Durch die zentrale Lage in Ittigen sind Schulen, Zentrum, Gemeinde, Bahnhof und Einkauf innerhalb wenigen Gehminuten erreichbar.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses Easyhomes Immobilien AG Angebot bietet: • Kernsanierung 2021 • Wohnen in Stadtnähe • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Kinderfreundliche Lage • Wohnräume & Balkon sind Süd-West ausgerichtet • Bastelraum zur gemeinsamer Nutzung! • Balkon + separates Kellerabteil • Waschmaschine & Tumbler in der Wohnung • Quartier Hallenbad • Einkaufsmöglichkeiten und ÖV erreichen Sie in wenigen Gehminuten • Einstellhallenplatz kann exklusiv für CHF 30'000.- gekauft werden • und, und, und Wurde Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie jetzt an. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung möglichst sorgen- und stressfrei verkaufen? Gerne informieren wir Sie unverbindlich und diskret über den aktuellen Marktpreis Ihrer Immobilie. Bei Interesse kontaktieren Sie uns jederzeit. Wir freuen uns auf Sie.11Preis auf Anfrage100m24.5Zi3063 IttigenDie Wohnung verfügt über einen zeitlosen Grundriss mit einem offenen und hellen Wohn- Esszimmer mit Cheminée und direktem Zugang zum Balkon mit toller Aussicht. Zudem eine Nasszelle, Wc sowie drei Zimmer.Nach einer Schönheitsreparatur ist die Wohnung wieder in Schuss und kann vielseitig verwendet werden. Alleine, zu zweit oder als Familie. Zudem eignet sich die Wohnung auch zur Vermietung. Ittigen;Ittigen ist dank vieler Vorzüge eine besondere Gemeinde: die stadtnahen Wohngebiete an aussichtsreicher Südhanglage, die optimalen Verkehrsverbindungen, die vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten sowie die attraktiven Naherholungsgebiete machen Ittigen zu einem begehrten Wohnort. Nebst diesen Vorzügen gehört Ittigen zu den steuergünstigsten Gemeinden im Kanton Bern.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Ruhige Lage • Angrenzend Wald • Cheminée im Wohnzimmer • Balkon mit TOP Aussicht • Zeitloser Grundriss • Waschturm in der Wohnung • Kinderfreundliche Lage • Gute ÖV verbindungen • Kellerabteil • Lift • Einbauschrank • 1x Einstellhallenplatz exklusive für CHF 30'000.-- • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.7CHF 865’000.–124m25.5Zi3303 JegenstorfIm äusserst beliebten Jegenstorf verkaufen wir eine attraktive Eigentumswohnung mit ganz vielen guten inneren Werten. Zeit für einen Szenenwechsel. • Viel Platz: 124 m² Wohnfläche verteilt auf 5.5 Zimmer • Offener Wohn- und Essbereich • Moderne Küche mit viel Stauraum • Zwei Nassbereiche mit Dusche/WC und Bad/WC • Ein XXL-Einstellhallenplatz kann zusätzlich erworben werdenWerden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch/mitglieder5CHF 865’000.–124m25.5Zi3303 JegenstorfIm äusserst beliebten Jegenstorf verkaufen wir eine attraktive Eigentumswohnung mit ganz vielen guten inneren Werten. Zeit für einen Szenenwechsel. - Viel Platz: 124 m² Wohnfläche verteilt auf 5.5 Zimmer - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne Küche mit viel Stauraum - Zwei Nassbereiche mit Dusche/WC und Bad/WC - Ein XXL-Einstellhallenplatz kann zusätzlich erworben werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2849/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer12CHF 1’450’000.–233m2Hofweg 6, 3038 KirchlindachLageGemeinde: Die Gemeinde Kirchlindach mit rund 3?200 Einwohnern gilt als Agglomerationsgemeinde und liegt nur wenige Kilometer nördlich von Bern, zwischen der Aare und dem Schüpberg. Die Gemeinde weist eine Fläche von 1?196 Hektaren auf und besteht aus den Hauptorten Kirchlindach und Herrenschwanden, aber auch den Ortsteilen Oberlindach, Niederlindach, Jetzikofen und Heimenhaus mit dem Schwimmbad ?ds Heimeli?.Öffentlicher und privater Verkehr: Durch die Nähe zu Bern ist die Gemeinde verkehrstechnisch bestens erschlossen. Von Kirchlindach aus kann die Stadt in ca. 15 Minuten erreicht werden, die Nachbargemeinden Uettligen und Zollikofen sind sogar in noch kürzerer Zeit erreichbar. Die Bushaltestelle ?Jetzikofenstrasse? ist nur 280 m von der Liegenschaft entfernt, von welcher Busse in Richtung Bern sowie Zollikofen verkehren. Den Autobahnanschluss Bern-Neufeld (Richtung Westen) erreichen Sie in ca. 10 Fahrminuten, Bern-Wankdorf (Richtung Osten) in ca. 15 Minuten.Kindergarten und Schulen: Für die jüngere Generation verfügt die Gemeinde über ein vielfältiges Bildungsangebot mit zwei Schulhäusern in Herrenschwanden und Kirchlindach, Tagesschulen und der Schulsozialarbeit, die zusammen mit den Nachbargemeinden eingeführt wurden. Das Oberstufenzentrum befindet sich in Uettligen.Einkaufsmöglichkeiten: Kirchlindach verfügt über einen VOLG mit Metzgerei, Käseabteilung und Post-Filiale sowie einige Restaurants. Weiterführende und vielfältige Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in Bern, Uettligen und Zollikofen.Freizeit: Der ländliche Charakter, die grossflächigen Erholungsräume in Feld und Wald, mit Fuss- und Radwegen, die stolzen Berner Bauernhöfe und die modernen Wohnsiedlungen laden zu Aktivitäten im Freien und zum Wohlfühlen ein. Im Sommer ist das Schwimmbad ?Heimeli? eine gute Gelegenheit für eine erfrischende Abkühlung. Mehrere Vereine sorgen ausserdem für sportliche, gesellige und kulturelle Aktivitäten. Nicht zu vergessen ist die Nähe zu Bern, welches ebenfalls über ein reichhaltiges Kulturprogramm verfügt.AllgemeinesDas 2-Familienhaus befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier nahe des Dorfzentrums von Kirchlindach. Das Quartier ist leicht erhöht und bietet einen schönen Blick über die nähere Umgebung.Das äusserst ansprechende Wohnhaus wurde 1972 erstellt, 2010 aufgestockt und ist gut unterhalten. Es verfügt über eine 4,5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss sowie eine 3,5-Zimmerwohnung im Dachgeschoss. Im Untergeschoss ist nebst den Kellerräumen ein ausgebautes Zimmer mit Tageslicht vorhanden.Ein lichtdurchfluteter Wintergarten im Erdgeschoss, ein schöner Garten mit Gartenhaus und eine Garage runden das Angebot ab.Das Objekt bietet Platz für vielfältige Nutzungen. So ist es unter anderem sehr gut für die Nutzung als Einfamilienhaus für eine Familie oder zum Wohnen und Arbeiten geeignet.Beim angegebenen Preis handelt es sich um einen Verhandlungspreis. Die Liegenschaft wird an den Meistbietenden verkauft.Frau Theres Bieri, theres.bieri@moessinger.ch oder 031 972 21 22, gibt Ihnen gerne nähere Auskünfte.12CHF 435’000.–67m23.5ZiSeedorfweg 40, 3053 MünchenbuchseeDer mit viel Liebe zum Detail rundum erneuerte Innenausbau dieser Wohnung wird Sie begeistern. Es erwarten Sie zwei Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Dusche und ein grosszügiger Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Sonnige Tage geniessen Sie auf einem der beiden Balkone. Der Süd-Balkon ist verglast und kann auch in den kälteren Monaten genutzt werden. Praktischen Stauraum finden Sie im Keller und ein Einstellhallenparkplatz ist im Verkaufspreis inklusive. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/shnCAcMHmhX8TCJTS4CHF 1’050’000.–185m25.5ZiTrimacht, 3255 Rapperswil BEHELLE, MODERNE WOHNRÄUME MIT GROSSARTIGEM GRUNDRISSObwohl Rapperswil behütet und idyllisch zwischen Feldern, grünen Wiesen und dunklen Wäldern liegt, ist es verkehrstechnisch gut erschlossen. Die Kirche, Gemeindeverwaltung, Primar- und Sekundarschule, diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie Post und Bank sind wichtige Einrichtungen für das politische, kulturelle und gesellschaftliche Leben.Mit dem Auto • Autobahn A6 Ein- und Ausfahrt • Lätti 3km entfernt • An der Kantonsstrasse Münchenbuchsee - Büren an der Aare • 20' nach Bern und Biel • 30' nach Solothurn • 10' zu Shoppyland Schönbühl und weiteren Einkaufsmöglichkeiten Mit dem ÖV • Erschliessung mit Postautolinie 120 (Bern - Zollikofen - Wengi b. Büren) • Bahnhof Schüpfen 5' entfernt (Strecke Bern - Biel) • 30' nach Bern • 40' nach Biel • 50' nach Solothurn Zu Fuss • 5' zur Bäckerei • 5' zum Coiffeur • 3' zur Schule IDYLLISCH, NATURNAH UND DENNOCH ZENTRALIm idyllischen, zentralen und verkehrsfreien Trimacht-Quartier verkaufen wir per sofort oder nach Vereinbarung attraktiven Wohnraum.Insgesamt 8 Doppeleinfamilienhäuser entstehen hier an toller Quartierlage. Ort • Ruhige Umgebung • Nahe Bushaltestelle • Verkehrsfreie Überbauung zwischen Bern, Biel und Solothurn Leben • Nahe Waldrand mit Vitaparcours • Reges Vereinsleben • Gute Infrastruktur • Idyllische Landschaft • Schulnah Weitere Informationen finden Sie auf der Projekthomepage: www.trim8.ch4CHF 1’070’000.–182m25.5ZiTrimacht, 3255 Rapperswil BEHELLE, MODERNE WOHNRÄUME MIT GROSSARTIGEM GRUNDRISSObwohl Rapperswil behütet und idyllisch zwischen Feldern, grünen Wiesen und dunklen Wäldern liegt, ist es verkehrstechnisch gut erschlossen. Die Kirche, Gemeindeverwaltung, Primar- und Sekundarschule, diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie Post und Bank sind wichtige Einrichtungen für das politische, kulturelle und gesellschaftliche Leben. Mit dem AutoAutobahn A6 Ein- und AusfahrtLätti 3km entferntAn der Kantonsstrasse Münchenbuchsee - Büren an der Aare 20' nach Bern und Biel30' nach Solothurn10' zu Shoppyland Schönbühl und weiteren EinkaufsmöglichkeitenMit dem ÖVErschliessung mit Postautolinie 120 (Bern - Zollikofen - Wengi b. Büren) Bahnhof Schüpfen 5' entfernt (Strecke Bern - Biel)30' nach Bern40' nach Biel50' nach Solothurn Zu Fuss 5' zur Bäckerei5' zum Coiffeur3' zur Schule IDYLLISCH, NATURNAH UND DENNOCH ZENTRALIm idyllischen, zentralen und verkehrsfreien Trimacht-Quartier verkaufen wir per sofort oder nach Vereinbarung attraktiven Wohnraum.Insgesamt 8 Doppeleinfamilienhäuser entstehen hier an toller Quartierlage. Ort • Ruhige Umgebung • Nahe Bushaltestelle • Verkehrsfreie Überbauung zwischen Bern, Biel und Solothurn Leben • Nahe Waldrand mit Vitaparcours • Reges Vereinsleben • Gute Infrastruktur • Idyllische Landschaft • Schulnah Weitere Informationen finden Sie auf der Projekthomepage: www.trim8.ch12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion SeelandLättiWeitere Immobiliensuchen in 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)Wohnung & Haus mieten 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Wohnung mieten 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Haus mieten 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Parkplatz, Garage mieten 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Büro mieten 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Gewerbe mieten 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Wohnung kaufen 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Haus kaufen 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Bauland kaufen 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Mehrfamilienhaus kaufen 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Parkplatz, Garage kaufen 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil) homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG