URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-stans/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Stans | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Stans. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung kaufen in Stans
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9Preis auf Anfrage181m2Engelbergstrasse, 6370 StansDiese Wohnung ist kaum in Worte zu fassen und hat auf rund 181 m2 Wohnfläche unglaublich viel zu bieten: Neben dem äusserst grosszügigen und praktischen Grundriss, der speziellen Raumgeometrie, der erstklassigen Materialisierung, der raffinierten Einbauschränke und Verstaulösungen, der teilweise überdachten Loggia und noch vielem Mehr, steht ein Merkmal über allem: Die einzigartige Aussicht über die Dächer von Stans und auf die umliegende Bergwelt! Unübertroffen und unvergleichlich… Und das Beste: Der Innenausbau ist sehr hochwertig und wurde durch die aktuelle Eigentümerschaft individuell gestaltet. Mit viel Liebe zum Detail wurden raffinierte und praktische Lösungen geschaffen, die Sie begeistern werden. Die spezielle Dach- und Grundrissgeometrie bilden die Basis für einen wahren Wohntraum. Ästhetik und Design treffen auf Funktionalität und Praktikabilität. Die riesige Dachwohnung ist aktuell perfekt auf die Wünsche des Eigentümerpaares zugeschnitten, kann aber mit etwas baulichem Aufwand zu einer unvergleichlichen 5.5-Zimmer Familienwohnung oder auch zu einer aussergewöhnlichen Loftwohnung umgestaltet werden.Eine Wohnung für alle, die das besondere Etwas suchen und schätzen. Neben kurzen Wegen zu allen wichtigen Infrastrukturen (Schulen, ÖV, Läden, Banken, Behörden, Freizeit etc.), weiss diese Wohnung durch seine besondere Lage mit einem unvergleichlichen Ausblick über die Dächer von Stans und auf das faszinierende Bergpanorama zu gefallen.Trotz vortrefflicher Zentrumslage, bietet Ihnen diese Wohnung ein Maximum an Privatsphäre.Geheizt wird über eine Grundwasserwärmepumpe. Eine kontrollierte Wohnungslüftung mit automatischer Luftmengenregulierung ist für ein perfektes Raumklima in der Wohnung besorgt.Hochwertige Oberflächenmaterialien und modernste Technik wie beispielsweise eine KNX-Gebäudeautomationssteuerung gehören ebenso zum Standard wie das professionelle und ganzheitliche Beleuchtungskonzept dieser exklusiven Wohnung.Weiter sorgen die speziellen Akustikdecken in der gesamten Wohnung für eine angenhme Raumakustik.Zu diesem Angebot gehören 2 Einstellhallenplätze und 1 Disporaum (Hobbyraum). Auch ein separater Kellerraum gehört zur Wohnung.Beide Einstellhallenplätze sind bereits mit einer Ladestation für E-Autos ausgerüstet, welche über ein dynamisches Lastmanagement gesteuert werden.Verlangen Sie die Verkaufsunterlagen und entdecken Sie die vielen aussergewöhnlichen Qualitäten dieser atemberaubenden Wohnung bei einer unverbindlichen und persönlichen Besichtigung vor Ort - Sehr gerne erwarten wir Ihre Kontaktaufnahme und beantworten Ihre Fragen.5CHF 880’000.–103m23.5Zi6370 StansDiese wunderschöne 3.5 Zimmer-Eigentumswohnung mit Privatsphäre befindet sich an sehr guter Lage im ruhigen und sonnigen Schinhalten-Quartier in 6370 Oberdorf NW.Die Wohnung befindet sich auf der 1. Etage mit rund 103 m2 Nettowohnfläche, welche bequem mit dem Lift erreichbar ist.Das Mehrfamilienhaus wurde im Jahr 1990 erbaut und laufend unterhalten und befindet sich in einem guten Zustand. So wurde auch die Heizung im 2018 ersetzt. Die Wohnung wurde umfassend renoviert.Ein weiterer Vorzug dieser Immobilie sind die attraktiven Nebenkosten.Beschreibung:- Boden -hochwertiger geölter Eichen Landhausdielen Parkett, in gesamter Wohnung, Bodenheizung mit zusätzlichen Radiatoren- Küche -modern und offen mit viel Stauraum und Extras:Granit-Abdeckung, Quooker Wasserhahn (direkt 100ºC kochendes Wasser aus dem Hahn), VZUG Induktionsherd und 3-in-1 Backofen/Steamer, Effektfeuer integriert in Bartheke usw.- Nasszellen -1. Nasszelle verfügt über eine Badewanne eingekleidet mit Holz, Dusch-WC (Geberit) sowie einen Waschtisch/Spiegelschrank2. Nasszelle verfügt über eine Duschkabine und Waschtisch/Spiegelschrank- Gäste-WC -mit Waschtisch/Spiegelschrank- Garderobe -- Balkon -rund 37 m2 grosse Nutzfläche und hochwertigem Ipé Holzdeck, davon 2/3 mit Glasdach +Storen gedeckt- Waschküche -eigener Waschraum mit Waschmaschine und Tumbler auf gleicher Etage- Garage mit Vorplatz -Kaufs- und Bezugstermin nach Vereinbarung.Makleranfragen sind nicht erwünscht.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton NidwaldenPLZ von StansWohnung kaufen 6370 (Stans, Oberdorf NW)Weitere Immobiliensuchen in StansWohnung & Haus mieten Stans|Wohnung mieten Stans|Haus mieten Stans|Möbliertes Wohnobjekt mieten Stans|Parkplatz, Garage mieten Stans|Büro mieten Stans|Gewerbe mieten Stans|Haus kaufen Stans|Wohnung & Haus kaufen Stans|Bauland kaufen Stans|Mehrfamilienhaus kaufen Stans|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Stans|Parkplatz, Garage kaufen Stans|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Stans homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG