URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-bellach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bellach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bellach. Bei homegate.ch findest Du 19 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 19 Treffer- Wohnung mieten in Bellach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 930.–35m22ZiAllmendgasse 1, 4512 BellachDie Liegenschaft befindet sich an zentraler, ruhiger und kinderfreundlicher Lage. Öffentliche Verkehrsmittel (Busstationen) stehen Ihnen in unmittelbarer Nähe zur Verfügung. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind nur wenige Gehminuten entfernt. Ein Lift ist nicht vorhanden.Die helle Wohnung im Erdgeschoss verfügt über eine moderne Küche mit zeitgemässem Komfort. Die Einbauschränke bieten zusätzlichen Stauraum. Das Bad ist mit einer Dusche ausgestattet. Es sind Platten- und Laminatböden verlegt. Der zum Verweilen einladende, grosszügige Sitzplatz sowie ein Kellerabteil gehören zur Wohnung. Ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden.9CHF 1’090.–65m23ZiFranziskanerstrasse 6, 4512 BellachWohnzimmer Parkettboden, Schlaf- und Kinderzimmer Laminatboden, Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld, Bad/WC, Wandschrank im Korridor, Balkon, Nähe BushaltestelleEine Garage à CHF 110.00/Monat oder ein Parkplatz à CHF 40.00/Monat kann dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin.8CHF 1’140.–65m23.5ZiGrederstrasse 7, 4512 Bellachruhige Lage - nähe öV und Einkaufsmöglichkeitenhelle moderne geräumige Wohnung mit lichtdurchfluteten Räumen - ganze Wohnung frisch gestrichen - frisch sanierte Küche mit grossem Kühlschrank, Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und jeglichem Komfort - frisch saniertes Badezimmer mit Plattenboden, Handtuchradiator und grosser Dusche - grosser Eingangsbereich mit praktischen Wandschränken und Gegensprechanlage - helle geräumige Zimmer mit Laminatboden - Balkon - Keller- und Estrichabteil.12CHF 1’150.–3ZiGrederstrasse 11, 4512 BellachAb sofort vermieten wir an der Grederstrasse 11 in Bellach komplett neu sanierte 3.0-Zimmerwohnungen in verschiedenen Stockwerken (1.OG/2.OG/3.OG)Die hellen Wohnungen verfügen über folgende Merkmale:- Erstbezug nach Sanierung- Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer- Plattenboden in Holzoptik in Küche, Korridor und Badezimmer- Küche mit Glaskeramikkochfeld, Backofen und Geschirrspülmaschine- grosser Kühlschrank und Tiefkühler- viel Platz in der Küche durch die neuen Einbauschränke- Zimmer mit Einbauschrank- Badezimmer mit Fenster- Balkon- neue Fenster und Fensterläden in toller Optik und Qualität- eigenes Kellerabteil- kein Lift im Haus- wenige Gehminuten zur nächsten Einkaufsmöglichkeit und zum Bahnhof- Haustiere nicht erlaubtZusätzlich erhalten Sie bei Bezug der Wohnung einen Einkaufsgutschein von Lidl im Wert von CHF 300.00.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin.6CHF 1’150.–65m23ZiGrederstrasse 13, 4512 BellachDas Haus wurde 2017/18 total saniert. Neue Küchen und Badzimmer.6CHF 1’200.–80m24.5ZiFranziskanerstrasse 10, 4512 BellachWohnzimmer Parkettboden, Schlaf- und Kinderzimmer Laminatboden, Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler, Bad/WC, Korridor mit Einbauschrank, 2. Stock ohne Lift, Bushaltestelle in nächster NäheEine Garage à CHF 110.00 im Monat oder ein Parkplatz à CHF 40.00 im Monat kann dazu gemietet werden.Die Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung, kleine Abweichungen sind möglich.Interessiert? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin.8CHF 1’280.–65m23.5ZiMarktstrasse 7, 4512 Bellach3.5 Zimmerwohnung mit vielen VorteilenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine schöne, kürzlich sanierte 3.5 Zimmerwohnung für Sie oder Ihre Familie.Die helle offene Küche mit neusten Geräten ausgestattet und dem angeschlossenen Wohnzimmer mit Balkon wirken sehr einladend. Auf der anderen Seite befinden sich die zwei Schlafzimmer und vom Gang der Zugang zum WC und Badezimmer. Der grosse Garten auf der Hinterseite lädt zum Verweilen und Spielen ein.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns heute noch!7CHF 1’390.–67m24.5ZiAllmendgasse 7, 4512 BellachDie Liegenschaft, welche kürzlich energetisch saniert wurde, befindet sich an zentraler, ruhiger und kinderfreundlicher Lage. Öffentliche Verkehrsmittel (Busstationen) stehen Ihnen in unmittelbarer Nähe zur Verfügung. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind nur wenige Gehminuten entfernt. Ein Lift hat es keinen. Die Wohnung mit modernem Grundriss verfügt über eine offene, moderne Küche mit zeitgemässem Komfort. In der Wohnung sind Laminat- und Plattenböden verlegt. Ein grosszügiger, neu erstellter Balkon steht zur Verfügung. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung. Ein Aussenparkplatz oder ein Hallenplatz kann dazu gemietet werden.8CHF 1’390.–67m24.5ZiAllmendgasse 1, 4512 BellachDie Liegenschaft befindet sich an zentraler, ruhiger und kinderfreundlicher Lage. Öffentliche Verkehrsmittel (Busstationen) stehen Ihnen in unmittelbarer Nähe zur Verfügung. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind nur wenige Gehminuten entfernt. Ein Lift ist nicht vorhanden.Die offene Küche verfügt über zeitgemässen Komfort. Im Bad ist eine Badewanne vorhanden. Die Einbauschränke im Korridor bieten zusätzlichen Stauraum. In der Wohnung sind Platten- und Laminatböden verlegt. Zur Wohnung gehören ein Sitzplatz sowie ein Kellerabteil. Es kann ein Parkplatz dazu gemietet werden.9CHF 1’390.–67m24.5ZiAllmendgasse 5, 4512 BellachDie Liegenschaft, welche kürzlich energetisch saniert wurde, befindet sich an zentraler, ruhiger und kinderfreundlicher Lage. Öffentliche Verkehrsmittel (Busstationen) stehen Ihnen in unmittelbarer Nähe zur Verfügung. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind nur wenige Gehminuten entfernt. Ein Lift steht nicht zur Verfügung. Die offene Küche verfügt über einen zeitgemässen Komfort. Im Bad ist eine Badewanne vorhanden. Die Einbauschränke im Korridor sorgen für zusätzlichen Stauraum. In der Wohnung sind Platten- und Laminatböden verlegt. Zur Wohnung gehören ein grosszügiger Balkon sowie ein Kellerabteil. Es kann ein Parkplatz dazugemietet werden.13CHF 1’390.–4.5ZiMarktstrasse 7, 4512 Bellach4.5 Zimmerwohnung mit vielen VorteilenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine kürzlich komplett sanierte schöne 4.5 Zimmerwohnung für Sie oder Ihre Familie.Die helle offene Küche mit neusten Geräten ausgestattet und dem angeschlossenen Wohnzimmer mit Balkon wirken sehr einladend. Auf der anderen Seite befinden sich die drei Schlafzimmer und vom Gang der Zugang zum WC und Badezimmer. Der grosse Garten auf der Hinterseite lädt zum Verweilen und Spielen ein.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns heute noch!P.S Nettomiete gratis gilt nur bei Mietantritt auf Beginn des folgenden Monats.13CHF 1’520.–80m23.5ZiBurgunderstrasse 21, 4512 BellachDie Liegenschaft liegt an ruhiger Südlage in Bellach (Burgunder-/Guglerstrasse), in einem familienfreundlichen Quartier ohne Durchgangsverkehr mit grosszügigen Grünflächen und Spielplatz. Schulen und Kindergarten in unmittelbarer Nähe. Wir vermieten nach Vereinbarung eine renovierte, grosszügige 3,5-Zimmerwohnung mit Sicht auf die Alpen - Neue, moderne Küche mit GS, GK, grossem Kühlschrank und separatem Gefrierschrank, viel Stauraum - Abgeschlossene Wohnküche mit grossem Essbereich - Neue Einbauschränke mit Garderobe - Helles Wohnzimmer mit Balkon - Elternzimmer mit direktem Zugang zum Badezimmer - Zusätzlich Dusche/WC beim Eingangsbereich - Plattenboden in Küche, Entrée, Badezimmer und Dusche - Laminat im Wohnzimmer und in den Schlafzimmern - Ganze Wohnung frisch gestrichen - Kellerabteil Zusätzlich mietbar: - Einstellhällenplätze zu Fr. 100.00/Monat - Aussenabstellplätze zu Fr. 60.00/Monat Rufen Sie uns an, gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung Frau Ziegler, 062 287 90 202CHF 1’590.–83m22.5ZiSchulhausstrasse 3, 4512 BellachIn Bellach entsteht per 1. April 2022 dieses Mehrfamilienhaus mit acht Wohneinheiten und einer Einstellhalle. Die als Eigentumswohnungen konzipierten Wohnungen verfügen über sehr grosszügige Grundrisse und einen hochwertigen Innenausbau. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte und eine Baustellenbesichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Sie !10CHF 1’620.–4.5ZiAllmendgasse 22, 4512 BellachPlatten- und Vinylboden, halboffene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld, Bad/WC, Dusche/WC, kleines Réduit, Entrée mit Garderobe, Zimmer mit Dachschräge, überdachter Balkon, Lift, Kinderspielplatz, Bushaltestelle in nächster NäheEin Parkplatz à CHF 40.00 im Monat kann dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin.13CHF 1’680.–102m24.5ZiBurgunderstrasse 17, 4512 BellachDie Liegenschaft liegt an ruhiger Südlage in Bellach (Burgunder-/Guglerstrasse), in einem familienfreundlichen Quartier ohne Durchgangsverkehr mit grosszügigen Grünflächen und Spielplatz. Schulen und Kindergarten in unmittelbarer Nähe. Wir vermieten nach Vereinbarung eine renovierte, grosszügige 4,5-Zimmerwohnung mit Sicht auf die Alpen - Neue, moderne Küche mit GS, GK, grossem Kühlschrank und separatem Gefrierschrank, viel Stauraum - Grosser Essbereich mit neuen Einbauschränken - Zusätzliche neue Einbauschränke vor den Kinderzimmern - Helles Wohnzimmer mit Balkon - Elternzimmer mit direktem Zugang zum Badezimmer - Zusätzlich Dusche/WC bei den Kinderzimmern - Heller Laminat in Wohnbereichen und Schlafzimmern - Kellerabteil Zusätzlich mietbar: - Einstellhällenplätze zu Fr. 100.00/Monat - Aussenabstellplätze zu Fr. 60.00/Monat Rufen Sie uns an, gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung Frau Ziegler, 062 287 90 209CHF 1’690.–80m24.5ZiAllmendgasse 1, 4512 BellachDie Liegenschaft befindet sich an zentraler, ruhiger und kinderfreundlicher Lage. Öffentliche Verkehrsmittel (Busstationen) stehen Ihnen in unmittelbarer Nähe zur Verfügung. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind nur wenige Gehminuten entfernt. Ein Lift ist nicht vorhanden.Die Wohnung verfügt über einen offenen Wohn- und Essbereich mit direktem Zugang zur grosszügigen Terrasse. Das Badezimmer ist mit einer Dusche ausgestattet. In der Wohnung sind Platten- und Parkettböden verlegt. Ein Kellerabteil gehört dazu. Ein Einstellhallenplatz für CHF 95.00 kann man dazu mieten.12CHF 1’820.–98m23.5ZiOberbellachstrasse 3B, 4512 BellachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine grosszügige 3.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss. Die Wohnung im Eigentumsstandard des Neubaus Mühlacker bietet Ihnen zahlreiche Vorteile:- Lage in ruhigem und gepflegten Quartier- Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe (Bellacher Weiher, Aare, Wald)- Optimale Besonnung- Lichtdurchfluteter Wohnbereich mit offener Küche- Bad mit Dusche- Bad mit WC und Waschturm- Parkett und Plattenböden- Bodentiefe Fenster in allen Zimmern- Grosszügiger Eingangsbereich mit Einbauschränken- Loggia mit unverbauter Sicht auf die Alpen- Eigenes Kellerabteil- Nachhaltige Bauweise mit Erdsonden-Wärmepumpe und Photovoltaik-Anlage- Bushaltestelle Breitenfeld in 3 Minuten zu Fuss erreichbar- Auf Wunsch kann ein Einstellhallenplatz für CHF 120.00 pro Monat dazugemietet werden- Direkter Zugang von der Einstellhalle ins HausBei Interesse können Sie sich gerne bei uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin melden.8CHF 1’865.–106m24.5ZiTurmstrasse 11, 4512 BellachAn ruhiger Lage vermieten wir per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung eine moderne, grosszügige 4.5-Zimmer-Wohnung im 2. Stock. In sämtlichen Wohn- und Schlafräumen ist Eichenparkett verlegt, im Bad keramische Plattenbeläge. Die Offene Küche mit Granitabdeckung ist sehr modern eingerichtet. Des Weiteren besitzt die Wohnung ein Reduit, ein Balkon (ca. 11.5 m2) sowie ein Keller. Im Untergeschoss der Liegenschaft befindet sich ein Veloraum sowie die Wasch- und Trocknungsräume. Die Liegenschaft befindet sich in kinderfreundlicher Umgebung, unweit von Einkaufsmöglichkeiten, ÖV und dem Zentrum. Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 100.00/mnt. dazugemietet werden. Haben Sie Interesse oder noch offene Fragen? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Achtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die Dr.meyer Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte.wir sind gut darin.2CHF 2’490.–120m24.5ZiSchulhausstrasse 3, 4512 BellachIn Bellach entsteht per 1. April 2022 dieses Mehrfamilienhaus mit acht Wohneinheiten und einer Einstellhalle. Die als Eigentumswohnungen konzipierten Wohnungen verfügen über sehr grosszügige Grundrisse und einen hochwertigen Innenausbau. Die Erdgeschosswohnung verfügt über einen gedeckten Sitzplatz und einen privaten Rasenanteil. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte und eine Baustellenbesichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Sie !1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk LebernPLZ von BellachWohnung mieten 4512 (Bellach)Weitere Immobiliensuchen in BellachWohnung & Haus mieten Bellach|Haus mieten Bellach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bellach|Parkplatz, Garage mieten Bellach|Büro mieten Bellach|Gewerbe mieten Bellach|Wohnung kaufen Bellach|Haus kaufen Bellach|Wohnung & Haus kaufen Bellach|Bauland kaufen Bellach|Mehrfamilienhaus kaufen Bellach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bellach|Parkplatz, Garage kaufen Bellach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bellach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG