URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-trimbach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Trimbach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Trimbach. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 16 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Trimbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 750’000.–187m28ZiTop4632 TrimbachSie suchen eine bestehende Rendite Liegenschaft oder interessieren sich für eine Investitionsmöglichkeit? Dann ist dieses Objekt genau das passende für Sie. Diese Immobilie verfügt über 2 renovierte Wohnungen, 1x 5.5 Zimmer und 1x 2.5 Zimmer. Die 2 Wohnungen sind ausgestattet mit Platten-Laminatböden, eigenem Waschturm, neuwertige Küchen, großen Terrasse usw.. Ausserhalb befindet sich ein 350 m2 grosser Garten, von dem man aus einer herrlichen Weitsicht hat. Wollen Sie mehr über das Potenzial dieses Objekts erfahren? Dan rufen sie mich doch an.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Rendite: 4.5%- jährliche Mietzinseinnahmen (netto): 34'200.-- viel Potenzial- renovierte Wohnungen- grosser Gartensitzplatz- eigene Waschtürme- Bahnhof Trimbach 300 m- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: gutZustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/1x Wc/ 1x Lavabo, 1x Dusche/1x WC/1x Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Trimbach, 300 m Schulen: Primarschule, 850 mGeschäfte: Lidel Schweiz, 1000 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 11’500’000.–TopWinznauerstrasse 157-159, 4632 TrimbachEinzigartiges Renditeobjekt an begehrter Lage - Exklusiv für Sie.Das freistehende Mehrfamilienhaus besteht aus 29 vollvermieteten Wohnungen und einer Tiefgarage sowie Aussen-Abstellplätze.Dank den langjährigen Mietverhältnissen wurde seit über 23 Jahren kein Leerstand mehr verzeichnet.Der Ausbaustandard der Küchen sowie Badezimmer sind zeitgemäss und präsentieren sich in einem guten Zustand.Im Aussenbereich stehen für die Mieter Gartensitzplätze zur Verfügung.Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen oder einen Besichtigungstermin zur Verfügung.LIEGENSCHAFT WIRD FÜR 11`500`000.- VERKAUFTIhr Suisse Estates Team Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 275’000.–75m23.5ZiRankwog 2, 4632 TrimbachDie helle 3.5 Zimmerwohnung befindet sich an sonniger und zentraler Lage in Trimbach. Diese Wohnung ist das ideale Heim für Paare und auch für eine kleine Familien. Die Wohnung weist ein Renovationsbedarf im Badezimmer auf. Dies gibt Ihnen die Gelegenheit die Wohnung nach Ihren Bedürfnissen entsprechend zu erneuern. Diverse Restaurants, Einkaufmöglichkeiten sowie Bushaltestelle liegen in wenigen Gehminuten entfernt.Dieses Immo Station Angebot zeichnet sich durch folgende Merkmale aus:- Helle und lichtdurchflutete Räumlichkeiten- Ganztagesonne- Zentraler und sonniger Lage- Schöne und freie Aussicht/Weitsicht- Moderne offene Küche - Lift/Rollstuhlgängig- Balkon - Bodenbeläge in beiden Schlafzimmern mit Laminat, ausser Wohnen/Essen, Küche, Entrée und Badezimmer mit Fliesen ausgestattet- Eigener Waschmaschine in der Wohnung- Entrée mit Einbauschrank- Ein Einstellhallenplatz in der Tiefgarage muss für CHF 30'000.- dazugekauft werden- Die Wohnung kann als Eigenbedarf oder gut als Kapitalanlage genutzt werden- Kellerabteil- Und vieles mehr...Haben wir Ihr Interesse geweckt? Überzeugen Sie sich selber und kontaktieren Sie Immo Station AG für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!12CHF 305’000.–75m23.5ZiRankwog 6, 4632 TrimbachHoch über den Dächern von Trimbach, verkaufen wir diese weitsichtige Eigentumswohung im zehnten Stock. In dieser Wohnung können Sie Ihre Wünsche und Träume verwirklichen, indem Sie die Wohnung komplett sanieren. Auf Grund der zentralen Lage zu Olten sind Sie sehr gut mit den öffentlichen Verkehrsmittel angeschlossen. Das Hochhaus hat zwei Lifte und zahlreiche Waschräume. Im Angebot inklusive ist ein Einstellhallenparkplatz. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/gZWv5KmozfRoSWtgD8CHF 325’000.–92m24.5Zi4632 TrimbachDiese, an einer idealen Lage gelegene Perle, überzeugt durch einen praktischen Grundriss und bietet Ihren Kindern ihr eigenes Reich. Das helle Wohn- und Esszimmer mit Zugang zum Balkon inklusive Abendsonne, lädt Sie zum Verweilen ein. Die offene Küche lässt die Kommunikation mit Ihrer Familie zu und bietet genügend Platz, um kulinarische Köstlichkeiten zuzubereiten. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Beste Lage mit Sicht ins Grüne+ Viel Privatsphäre+ Lift vorhanden+ Potenzial, um Ihre Vorstellungen zu realisieren+ Grosser Balkon+ Offene Küche+ Platz für einen Waschturm in der Wohnung+ EntkalkungsanlageFür Ihr Fahrzeug steht ein Tiefgaragenplatz für CHF 30'000.- zur Verfügung, welcher dieses Top Angebot perfekt vervollständigt. Am besten rufen Sie uns gleich an und sichern sich noch heute Ihren persönlichen Besichtigungstermin!5CHF 345’000.–95m24.5Zi4632 TrimbachDiese familienfreundliche Wohnoase an idealer Lage bietet Ihnen genügend Platz für Ihre Ideen und Einrichtungswünsche.Ob als Anlageobjekt oder Eigenheim, Sie entscheiden.Der geräumige Eingangsbereich öffnet den Weg zum gemütlichen Wohnzimmer, mit direktem Zugang auf den Balkon sowie in die offene Küche und die Essecke. Über den Flur erreichen Sie das Duschbad sowie die zwei gemütlichen Kinderzimmer. Das direkt angrenzende Elterngemach punktet mit einem zusätzlichen Wellnessbereich mit Wanne.Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Praktische Küche mit Zugang zum Essbereich+ Gepflegter Wohnraum+ Zwei Badezimmer+ Gemütlicher Balkon+ Schöne Aussicht ins Grüne+ Lift, Heizung und Dach wurden kürzlich saniert+ Einstellhallenplatz kann für 25 000.- dazu gekauft werden.Und vieles mehr ...Die Wohnung befindet sich in einem gepflegtem Mehrfamilienhaus, welches laufend unterhalten und modernisiert wurde. Ein eigenes Kellerabteil rundet dieses Angebot ab. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung der Immobilie.13CHF 610’000.–92m23.5ZiLängmattstrasse 2, 4632 TrimbachAuf dem Grundstück entsteht per Spätsommer/Herbst 2022 ein zeitgenössischer, hochwertiger und nachhaltiger Holzbau mit insgesamt 8 Eigentumswohnungen. Das Gebäude ist gut besonnt, verfügt über einen gemeinsamen Freizeitgarten und liegt an zentraler Lage - in nur 5 Fahrradminuten erreichen Sie den Bahnhof von Olten.Die Holzbauweise bringt viele Vorteile für die Umwelt und die Bewohner. Als lebendiger Baustoff reagiert Holz auf seine Umwelt und sorgt durch seine temperaturausgleichende Wirkung für ein angenehmes Wohnklima und behaglichen Wohnkomfort. Das Gebäude ist dank dem nachwachsenden Baustoff Holz nachhaltig, CO2 neutral und ressourcenschonend.Weitere Highlights:- Pelletheizung- Photovoltaikanlage- Velounterstand mit Steckdosen für E-Bikes- Grosszügige Budgets- Mitbestimmung bei den Materialien im Innenausbau- Aufzug mit Direktzugang in die jeweilige Wohnung- kleine familiäre Gemeinschaft- uvm.Die Liegenschaft besteht aus folgenden Wohneinheiten:4.5-Zimmer-Wohnung, ca. 117 m2, GartengeschossVERKAUFT3.5-Zimmer-Wohnung, ca. 92 m2, GartengeschossCHF 610'000.-4.5-Zimmer-Wohnung, ca. 117 m2, HochparterreCHF 750'000.-3.5-Zimmer-Wohnung, ca. 92 m2, HochparterreRESERVIERT4.5-Zimmer-Wohnung, ca. 117 m2, ObergeschossVERKAUFT3.5-Zimmer-Wohnung, ca. 100 m2, ObergeschossCHF 720'000.-4.5-Zimmer-Wohnung, ca. 98 m2, DachgeschossVERKAUFT3.5-Zimmer-Wohnung, ca. 85 m2, DachgeschossCHF 660'000.-Carports und Aussenparkplätze sind vorhanden und können dazu erworben werden.Trimbach - die grösste Nachbargemeinde von Olten. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Busstation sind in kurzen Fussdistanzen von Ihrem neuen Zuhause aus erreichbar.Und - neugierig? Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation oder vereinbaren mit Ihnen einen unverbindlichen Besprechungstermin bei uns im Büro.7CHF 695’000.–100m23.5ZiFelsenweg 17, 4632 TrimbachGelegenheit an bevorzugter WohnlageGelegenheit an bevorzugter Wohnlage Die 3.5-Zimmer Terrassenwohnung aus dem Jahr 2018 liegt in einem 2-Familienhaus im Erdgeschoss mit einer einmaligen, unverbaubaren Fernsicht über Trimbach und Olten. Bei gutem Wetter dürfen Sie sich zudem über das traumhafte Bergpanorama direkt aus der Wohnung erfreuen.Neben der einzigartigen Lage, überzeugt die Wohnung mit grosszügigen Räumen und einer spektakulären Terrasse von 41m2 wovon 24m2 gedeckt sind.Der Ausbau ist hochwertig und modern und bietet jeden Komfort der an eine neue Wohnung gestellt wird.Das Objekt liegt in einem gehoben Neubauquartier mit meistens grosszügigen Einfamilienhäusern, in welchem Wohnungen im Stockwerkeigentum eher die Ausnahme bilden.Für die Fahrzeuge steht einerseits ein Carport (CHF 35'000.00) für 1 Fahrzeug, sowie ein Aussenparkplatz (CHF 20'000.00) zur Verfügung.Die Wohnung verfügt über einen hochwertgien Ausbaustandard. Folgende Eigenschaften zeichnen diesen aus: • grosse Küche in Seidengrau matt mit • Abwaschinsel viel Stauraum • hochliegender Backofen • vollintegrierter Geschirrspüler • grosser Kühlschrank 319L • grosser Gefrierschrank 215L • Induktionskochfeld • Dampfabzug • grosses Badezimmer in warmen Erdtönen und • Badewanne mit Glaswand (Duschabtrennung) • Doppellavabo mit 4 Unterbauschubladen • grosser Spiegelschrank • Schrank • WC Die Bodenbeläge sind mit Feinsteinzeugplatten in Holzoptik ausgeführt. Das Badezimmer ebenfalls in Feinsteinzeug in warmen Erdtönen.Elektrische Storen, Deckeneinbauspots im Korridor, Küche und Badezimmer sind dabei genauso selbstverständlich.Das Objekt selber, liegt dabei an bevorzugter Hanglage in einem gehobenen Einfamilienhausquartier. Der Hegiberg in Trimbach ist sicherlich die am meisten bevorzugte Wohnlage in Trimbach. Nicht nur die Hanglage mit der traumhaften Aussicht zeichnet diese Lage aus, Naherholung, Sonne und die trotzdem perfekte Erschliessung lassen kaum Wünsche offen. Der Bahnhof in Trimbach und auch Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Für Pendler bietet der Nahe Bahnhof Olten ebenfalls eine perfekte Ausgangslage. Und für Kultur und Freizeit bietet Olten als direkter Nachbar alle Annehmlichkeiten einer Stadt.Die Wohnung ist aktuell vermietet und könnte somit auch als Anlageobjekt interessant sein.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen bei weiteren Fragen gerne zur Verfügung.8CHF 715’000.–140m25.5Zi4632 TrimbachHier erwartet Sie ein tolles charmantes Zuhause, welches in einem familienfreundlichen Quartier liegt und liebevoll in Schuss gehalten wurde. Viel Platz für all Ihre Bedürfnisse und Sehnsüchte mit Ihren Liebsten ist garantiert. Geeignet für alle, welche ein liebevolles Zuhause mit Geborgenheit bewohnen wollen. Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • ansprechender Wohn- und Essbereich • geräumige Küche • gut ausgestattete Nasszellen • Balkon mit schöner Aussicht • gepflegter Garten mit Gartensitzplatz • Parkplatz • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften."8CHF 731’000.–147m26.5Zi4632 TrimbachDieses liebenswürdige Zuhause befindet sich an sonniger und familienfreundlicher Lage in einer harmonischen Umgebung. Die tolle Lage und das Platzangebot innen wie aussen lassen dieses Objekt zu einem Familienparadies werden. Ein neues Traumzuhause für Sie und Ihre Liebsten.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • lichtdurchflutete, grosszügige Räumlichkeiten • einladender Wohn/-Essbereich • schicke und einzigartige Küche • zwei zeitlose Nasszellen • ausgebautes Dachgeschoss • gemütlicher Garten mit einladendem und gedecktem Sitzplatz • 1 x Tiefgaragenplatz im Preis inklusive • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften."8CHF 850’000.–128m25.5ZiMiesernweg 2, 4632 TrimbachDie sieben geplanten Einfamilienhäuser am Miesernweg 2-10 und an der alten Hauensteinstrasse 1/3 liegen am nordwestlichen Zipfel der Gemeinde, gleich hinter einer kleinen Klus, wo der Anstieg Hauenstein beginnt. Umgeben von Jurahügeln, eingenistet in diese Talsole, geniessen Sie hier genau das richtige Quäntchen Ruhe.HAUS A IST VERKAUFT.Die 5½-Zimmer-Häuser mit Giebeldach sind freistehend. Die Parzellen sind zwischen 332 und 387 m² gross und bieten nebst den Carports eine Umgebung mit einem nach Südwesten bzw. Südosten ausgerichteten Sitzplatz, Rasen und zusätzlichem Autoabstellplatz.Im Erdgeschoss (64.5 m²) befinden sich der offene Wohn-/Koch- und Essbereich mit direkten Ausgang zum Sitzplatz/Garten sowie eine Toilette, im Obergeschoss(63.5 m²) drei Schlaf- und ein Badezimmer. Das Untergeschoss mit drei Keller- und einem Technikraum ist sowohl durch die Innen- wie auch die Aussentreppe zugänglich.Die nächste Bushaltestelle Richtung Olten Bahnhof ist in 4 Gehminuten erreichbar. Der Bahnhof Olten ist in 15 Minuten im Halbstunden-Takt zu erreichen.Einkaufsmöglichkeiten im Dorf sind viele vorhanden.In den vier Schulhäusern der Gemeinde sind Kindergärten, Primarschulen und die Oberstufen Sek B und E untergebracht. Für Gymnasiasten ist die Kantonsschule Olten nicht weit und mit Bus, Velo oder sogar zu Fuss erreichbar.Bezug ab Sommer 2022.Den Innenausbau bestimmen Sie mit Ihren eigenen Ideen und Wünschen gem. vorgegebenem Budget.Sind Sie interessiert? Gerne stehen wir für weitere Informationen zur Verfügung.11CHF 975’000.–150m25.5ZiRossbergstrasse 43, 4632 TrimbachÜber den Dächern von Trimbach ? urbanes Wohnen im Grünen!Wir verkaufen dieses sehr moderne Avendo Doppeleinfamilienhaus an Toplage mit schöner Aussicht oberhalb Trimbach. Das Land befindet sich links von der Rossbergstrasse oberhalb des Schoneflüeliweg und bietet urbanes Wohnen im Grünen. Der Einzugstermin ist im Oktober dieses Jahres. Das Objekt ist an absolut ruhiger, sonniger Aussichtslage am Dorf- und Waldrand von Trimbach situiert. Somit ist die Erholung in der Natur mit Wald, Aare und Jura garantiert. Lassen Sie von diesem Avendo Traumhaus den Blick über das ganze Tal bis in die Berge und in die Stadt Olten schweifen, welche in wenigen Minuten erreichbar ist.Die grossen Fenster durchfluten das ganze Haus mit viel Licht. Der grosszügige Wohn-/Essbreich mit offener Küche überzeugt durch viel Platz, Zugang zum Sitzplatz und einer zeitlosen, schönen Hochglanz - Küche mit topmodernen Geräten.Die Aufteilung dieses schönen Avendo Doppeleinfamilienhauses sieht wie folgt aus:EG:- Technik/Keller- Gäste WC - Offen Küche/Wohnen/Essen- Sitzplatz OG:- Entrée- Hauswirtschaftsraum mit Tumbler und Waschmaschine- Bad mit DU/WC- 3 Schlafzimmer- Carport- Gartenhaus DG: - Bad mit Badewanne/DU/WC - Ankleide - Grosszügiges Schlafzimmer - Terrasse mit Vordach Weitere Vorzüge dieses Avendo Objektes sind: - Diverse Nebenräume- moderne Küche mit Fronten aus Kunstharz und Granitabdeckungen- Garderobe: Schrankteil, offenes Abteil mit Huttablar und Kleiderstange- Luft / Wasser Wärmepumpenheizung- Gedeckter Sitzplatz- Carport- Besucherparkplätze vorhanden- Fenster in Kunststoff 3-fach isolierverglast- elektrisch bedienbare Verbundraffstoren im Wohn-/Esszimmer und Küchenbereich- Rafflamellen Storen in den restlichen Zimmern- pro Zimmer 2 Dreifachsteckdosen- Sanitärapparate von Sanitas Troesch- moderne Waschmaschine / Tumbler Premium Swiss Quality- ein Aussenwasserhahn frostsicher - Keramische Bodenplatten im Reduit, WC, Badezimmer - Keramische Wandplatten im Bad, Dusche und Gäste WC - Parkettbodenbeläge im Entrée, Wohn-/Esszimmer, Küche, Schlafräume - Vorplätze, Hauszugänge und Sitzplatz mit GartenplattenSuchen Sie bezahlbares Wohnen an zentraler Lage im Grünen? Dann ist dieses Avendo Traumobjekt genau das richtige Zuhause! Die Lage am Jurasüdfuss kombiniert mit Wohnqualität machen dieses Avendo Doppeleinfamilienhaus zu einer echten Perle: wo Naherholung und Stadtleben aufeinandertreffen!TrimbachTrimbach ist eine politische Gemeinde im Bezirk Gösgen des Kantons Solothurn in der Schweiz und liegt auf 419 m ü. M., nördlich der Stadt Olten auf der linken Seite an der Aare am Jurasüdfuss. Die Fläche des 7,7 km² grossen Gemeindegebiets umfasst einen Abschnitt des Solothurner Juras und weist eine grosse landschaftliche Vielfalt auf. VerkehrDie Gemeinde ist verkehrsmässig gut erschlossen. Sie liegt an der Hauptstrasse 2 von Basel via Liestal über den Unteren Hauenstein nach Olten. Der nächste Anschluss an die Autobahn A1 (Bern-Zürich) befindet sich rund 7 km vom Ortskern entfernt.Die Haltestelle Trimbach mit der Hauensteinlinie führt durch den äussersten Osten des Gemeindegebietes. Für die Feinverteilung im öffentlichen Verkehr sorgen die Autobuslinien der BOGG, welche die Strecken von Trimbach via Olten nach Dulliken, von Olten nach Wisen und von Olten via Trimbach ins Gösgeramt bedienen.EinkaufenDie Einkaufsmöglichkeiten im Dorf decken den täglichen Bedarf bestens ab. Weitere Einkaufsmöglichkeiten sind im nahe gelegenen Olten vorhanden.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen!Höchste Standards von Innen und Aussen durch eine gediegene Ausführung bieten eine hohe Lebensqualität. Gönnen Sie sich mehr Platz, ein urbanes Wohngefühl und verlangen Sie heute noch unsere Dokumentation!13CHF 1’590’000.–220m26ZiTrimbach, 4632 TrimbachDieses attraktive Einfamilienhaus präsentiert sich durch die Gesamtrenovationen in den letzten Jahren in hochwertigem Zustand und erfüllt hohe Wohnansprüche. Die Highlights sind die grosse Gartenanlage mit einzigartigem Naturweiher und zusätzlichem Whirlpool sowie die spektakuläre Weitsicht.Die grosse und hochwertige Küche lässt keine Wünsche offen. Zusätzlicher Nutzen bringt der beheizte Wintergarten mit Aussicht ins Grüne. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/4632-21-1 ANMELDEN3CHF 2’300’000.–223m26.5Zi4632 TrimbachDiese exklusive Villa liegt in einer ruhigen und gepflegten Wohngegend an besonnter Hanglage. Beim Befahren der Sackgasse, können Sie bereits die hohe Privatsphäre von welcher die Liegenschaft profitiert erahnen. Ein stilvolles, repräsentatives Tor empfängt Sie und eröffnet Ihnen die Zufahrt auf den eindrucksvoll gemusterten Vorplatz, sowie zu der grosszügigen Doppelgarage.Dieses Anwesen lässt keine Wünsche offen und bietet Ihnen folgende Highlights:- Alpensicht- Privatsphäre- Whirlpool und Sauna- Beheizter Aussenpool- Hobbyraum- Doppelgarage- Parkanlage- Ganztägige BesonnungWenn Sie Interesse an diesem Objekt haben, senden wir Ihnen gerne die dazugehörigen Dokumente.Die Gemeinde Trimbach befindet sich unmittelbar neben der Stadt Olten und zählt mit ca. 6`823 Einwohner zu den grösseren Gemeinden in der Region Olten. Trimbach erstreckt sich über eine Fläche von 7,66 km² und bietet nebst einem Zugang zur Aare grosse Waldflächen zum Spazieren und erholen.Wenn Sie mehr über die Gemeinde erfahren möchten, senden wir Ihnen gerne die Dokumentation der Liegenschaft.4CHF 828’000.–407m26ZiRinderweidstrasse 10, 4632 TrimbachSind Sie auf der Suche nach einem wunderschönen grosszügigem Einfamilienhaus an herrlicher Lage? Dann könnte dieses äusserst attraktive Angebot genau das richtige für Sie sein. Das wunderschöne 2010 und 2014 Renovierte Haus besteht aus 6 ½ grosse Zimmer,moderne Küche und 3 Nasszellen.Das Haus befindet sich in einem gepflegten und guten Zustand.Grosse kinderfreundliche Gartensitzplatz und eine schöne grosse Terasse.Geeignet auch für eine grosse Familie.Überzeugen Sie sich direkt vor Ort und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! Minergie BauweiseTraumaussicht mit Terrasse und Gartensitzplatzgrosse helle Zimmer ZentralstaubsaugerEntkalkungsanlagemoderne Küchezwei Aussenparkplätze Wärmepumpe (CTA)grosszügige Raumaufteilungwunderbare Weitsicht Nähe Kindergarten, Einkaufs möglichkeiten, ÖV und Schulhaus Jakuzzi, damit man sich nach einem anstregendem Tag erholen kann und, und, und.. Lassen Sie sich diese einmalige Gelegenheit nicht entgehen und vereinbaren Sie heute noch eine Besichtigung!Bitte nur solvente Interessenten. Keine Immobilien-Makler.Nummer 079 639 80 172CHF 1’400’000.–740m27.5ZiFreie Strasse 17, 4632 TrimbachVon privat zu verkaufen:4-Familien-Haus in Trimbach, geeignet als Kapitalanlage.(Stadtgrenze Olten, vis-à-vis Kantonsspital,10 Gehminuten bis Bahnhof Olten)freistehend, Grundstücksfläche: 740 m2,5 Aussenparkplätze, 3-geschossig:EG : 1 x 3.5-Zimmer-WohnungOG : 1 x 4 -Zimmer-WohnungDG : 1 x 3 -Zimmer-WohnungAnbau: -separate Studio-Wohnung.Netto-Mietzins-Einnahmen: CHF 53'520.-- pro Jahr.Voll vermietet, an langjährige Mieter.Renovationen bzw. Unterhalt der Wohnungen wurden laufend durchgeführt.Bitte nur solvente Interessenten. Keine Immobilien-Makler1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk GösgenPLZ von TrimbachWohnung & Haus kaufen 4632 (Trimbach)Weitere Immobiliensuchen in TrimbachWohnung & Haus mieten Trimbach|Wohnung mieten Trimbach|Haus mieten Trimbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Trimbach|Parkplatz, Garage mieten Trimbach|Büro mieten Trimbach|Gewerbe mieten Trimbach|Wohnung kaufen Trimbach|Haus kaufen Trimbach|Bauland kaufen Trimbach|Mehrfamilienhaus kaufen Trimbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Trimbach|Parkplatz, Garage kaufen Trimbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Trimbach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG