URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/umkreis-ort-faellanden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Fällanden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Fällanden. Bei homegate.ch findest Du 84 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 84 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Fällanden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’180’000.–147m24.5ZiTopHaldenstrasse 55, 8306 BrüttisellenEin überaus komfortables Zuhause für Menschen mit Sinn für das Aussergewöhnliche: Diese 4.5-Zimmer-Dachmaisonettewohnung mit einer zusätzlichen Galerie verwöhnt mit viel Platz, ausgesuchten Materialien und durchdachtem Ausbau.Der Grundriss ist grosszügig und hell. Im Wohn- und Essbereich voll auskosten. Die Schweizer Qualitätsküche besticht mit top Geräten von Bosch sowie viel Abstellfläche und Stauraum - ein Traum für Hobby-Gourmets.Im ersten Stock befinden sich alle drei Schlafzimmer, zwei Kinderzimmer und ein Elternschlafzimmer – alle sehr geräumig. Die Zimmer haben eine Dachschräge, die mit grossen Fenstern beschmückt sind und mit ihren Sichtbalken für wohnliche Charme sorgen. Das grosse Badzimmer ist mit einer Badewanne, Waschmaschine und Tumbler ausgestattet.Das grosse Dachzimmer bietet eine vollkommen eigene Sphäre, ideal geeignet als Teenie-Reich, Atelier oder Homeoffice.Ausserdem wäre ein Garagenplatz im Verkaufspreis miteingeschlossen. Die Lage ist ruhig und ländlich, dennoch befinden sich grosse Einkaufszentren in nächster Nähe. Familien mit Kindern freuen sich über die vielen Spielplätze und Schulen aller Stufen in Gehdistanz. Ein wunderbares Zuhause für all jene, die versteckten Luxus suchen - eine attraktive und pflegeleichte Alternative zu einem Einfamilienhaus.Hat diese verborgene Wohnperle das Interesse in Ihnen geweckt? Dann vereinbaren Sie ein Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 995’000.–93m23.5ZiTop8600 DübendorfSie suchen eine ruhige Oase mit viel Ruhe, Sonne, Vogelgezwitscher und Natur? Dann kommen Sie hier voll auf Ihre Kosten. Diese sehr helle und moderne Wohnung bietet Ihnen all diese Möglichkeiten. Sie liegt in einem sehr ruhigen Quartier und nah an einem Naturschutzgebiet. Der grosse sonnige Garten lädt nicht nur zum Verweilen ein, sondern auch für Kinder ist es hier ein Paradies. Der grosszügige Spielplatz direkt davor oder der nahe Bach und die Natur bietet hier für Kinder einiges. Nicht nur für Kinder ist diese schöne Wohnung ein Paradies, sondern auch für die Eltern. Sie erreichen in wenigen Minuten die Autobahn oder gelangen mit der ÖV in wenigen Minuten nach Zürich oder Kloten.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhiges Quartier- grosser schöner Garten- helle Zimmer- Kinderfreundlich Umgebung- sehr gute Lage- geräumiger Keller- inklusive zwei Garagenplätze- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Die Wohnung befindet sich in Dübendorf in einem sehr ruhigen Quartier und trotzdem sind Sie schnell überall. Egal mit dem Auto oder mit der ÖV sind Sie hier bestens angebunden. Zustand: Die Wohnung ist in Perfektem ZustandBäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/Badewanne/Doppellavabo/WC, 1x Gäste-WC)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 3 Min. zu FussSchulen: Schule, 100 mGeschäfte: zahlreiche Geschäfte, in wenigen Minuten zu Fuss Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’490’000.–105m23.5ZiTopRietholzstrasse 36, 8125 ZollikerbergIhre neue Eigentumswohnung am Zollikerberg!Lassen Sie sich jetzt von der wunderschönen 3.5 Zimmerwohnung an ruhiger und doch zentraler Lage überzeugen.Das Mehrfamilienhaus an der Rietholzstrasse wurde 1985 erstellt und 2013 hochwertig saniert. Die Wohnung bietet mit zirka 100m² genügend Raum für Einzelpersonen, Paare und durch die Möglichkeit einer Umnutzung in eine 4.5 Zimmerwohnung auch für eine Familie!Das Objekt liegt direkt am Waldrand, welcher zum Erholen aber auch zum Sporttreiben einlädt. Ruhig in einer Seitenstrasse gelegen bietet die sonnenverwöhnte Dachwohnung genügend Privatsphäre und Stille und doch erreichen Sie die Einkaufsmöglichkeiten und ÖV-Anbindungen in unmittelbarer Gehdistanz. Auch die Stadt Zürich ist nahe gelegen.An dieser begehrten Lage stehen nur selten Objekte zum Verkauf! Zögern Sie nicht und melden Sie sich via Formular für eine Objektbesichtigung an! Die detaillierte Verkaufsdokumentation finden Sie unten angehängt.Das Objekt wird im Bieterverfahren an den Höchstbietenden verkauft. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’736’000.–132m25.5ZiTopTalstrasse 30, 8125 ZollikerbergEine moderne, grosszügige 5 ½-Zimmerwohnung erwartet Sie im steuergünstigen Zollikerberg. Die Liegenschaft ist sehr gepflegt und zeichnet sich durch ihre aussergewöhnliche Architektur aus.Mitten im Grünen, angrenzend an den wildromantischen Wehrenbach und doch mit der Forchbahn in 14 Minuten am Bahnhof Stadelhofen. So sieht Wohnqualität aus.Die Wohnung selbst verfügt über ein weiträumiges Wohn-Esszimmer mit offener Küche, zwei Nasszellen und einen grossen, überdeckten Balkon. Die grosszügige, luftige Raumgestaltung wird Sie begeistern. Aus Schlaf- Arbeits- und Wohnzimmer schweift der Blick direkt in eine unverbaubare Natur. Der Innenausbau überzeugt durch einen hohen Standard. Alle Böden sind mit einem dunklen Eichenparkett belegt, jeder Raum verfügt über je zwei LAN- und Cablecom-Anschlüsse. Im Preis inbegriffen sind ein Kellerabteil, eine separate Waschküche und ein Disponibelraum.Zusätzlich können Sie zwei Parkplätze in der Tiefgarage zum Preis von je CHF 40 000.—erwerben.Bitte melden Sie sich für einen Besichtigungstermin und für weitere Informationen per Email: cityandnature@gmx.ch.Wir nehmen anschliessend mit Ihnen Kontakt auf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage250m26.5ZiTop8125 ZollikerbergDas idyllische Einfamilienhaus liegt an einer ruhigen 30er Zone, mitten im Grünen. Durch die leicht erhöhte Hanglage erfreuen sich die Bewohner einer herrlichen Sicht ins Güne bis zum Uetliberg und kommen zugleich in den Genuss der angrenzenden Grünzone/Wald. Das Haus verfügt über 6.5 Zimmer, davon eignen sich 4 bis 5 als Schlafzimmer, sowie einen Garagenparkplatz und drei teilweise überdeckte Abstellplätze. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage4.5ZiTopRebhusstrasse 39, 8126 ZumikonAuf das Frühjahr 2023 entstehen im Rebhusquartier in Zumikon an ruhiger Hanglage drei exklusive Terrassenwohnungen mit optimaler Besonnung, viel Umschwung und Privacy. Von den ruhigen Terrassen und Gärten aus geniessen Sie ungestörte Sicht ins Grüne, die sich hier und da überraschend zu wunderbaren Blicken in die blaue Ferne öffnen.Für die zeitlose Architektur zeichnen die mehrfach mit dem Best Architects Award ausgezeichneten Architekten von Wild Bär Heule verantwortlich. Mit raumhohen Fenstern, klaren architektonischen Linien und durchdachten, grosszügigen Grundrissen machen sie jede der Wohnungen zu einer individuell gestalteten Perle. Die praktische Raumaufteilung und viele Nebenflächen sorgen für Komfort im Alltag. Selbstverständlich ist das gesamte Ensemble Minergie-zertifiziert. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage140m25.5Zi8304 WallisellenWilkommen Zuhause! An zentraler und dennoch entspannter Lage verkaufen wir diese helle 5.5 Zimmer Wohnungen. Die modernen Wohnungen mit durchdachtem Grundriss bieten eine Wohnfläche von 140m2.Die relativ ruhige Lage, das saftige Grün sowie auch das entspannte Wohnambiente wird Sie überzeugen.Der mediterrane Ausbau lässt gerade in den Sommertagen ein richtiges Urlaubsgefühl aufkommen.Neuzeitliche Details und Materialien wurden mit der traditionellen Architektur harmonisch verbunden und erzeugen somit ausgewogene Lebensräume. Dank zwei Nasszellen und den gut aufgeteilten Räumlichkeiten finden Sie hier genügend Platz für die ganze Familie. Die Zimmer sind gut erschlossen und verfügen über eine zeitgemässe Vernetzung, sie garantieren somit eine hohe Lebensqualität. Suchen Sie die Ruhe und möchten trotzdem schnell in urbanen Zentren sein? Dann finden Sie hier ihre optimale Wohnung.Intelligente Raumaufteilung, entspannte Lage, schöner Garten, herrliches Wohnambiente - wohnen Sie schon oder suchen Sie noch? Wallisellen, eine urbane Gemeinde mit ländlichem Charm. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen unverbindlichen BesichtigungsterminIn dieser wunderbaren Gemeinde finden sich Räume für alle Bedürfnisse: sympathische Mehrfamilienhäuser, Villen mit Gärten, heimelige Bauten von früher, aber auch modernste Büro-, Gewerbe- und Industrieflächen. Wallisellen bietet aber auch schöne Naherholungsgebiete mit vielen Grünflächen für seine Einwohner und Gäste. Am oberen Dorfrand schwingen sich Felder zu einer Anhöhe auf. Leicht erreichbar, ist der Tambel Aussichtspunkt und Erholungsgebiet. Beim Ortsteil Rieden verbindet eine natürlich Mulde, genannt Hörnligraben die Quartiere. Auf einem Steilhang darüber, dem Brandenberg, gedeihen seit Jahren die Walliseller Weinreben.Das soziale Miteinander hat in Wallisellen einen hohen Stellenwert. Über 70 Vereine und Institutionen fördern die verschiedensten Aktivitäten bei allen Altersgruppen. An Märkten, Chilbi und Dorffesten kommen die Menschen aus der Gemeinde zusammen. Das Sport- und Erholungszentrum umfasst nebst Rasen- und Kunstrasenplätzen, eine Leichtathletikanlage, Eis- und Hockeyfelder, Curlinghalle, Bocciabahnen, einen Skateplatz, eine Minigolfanlage und einen grossen Kinderspielplatz. Ein beliebter Treffpunkt ist zudem auch das Hallen- und Freibad in Wallisellen, welches sich mitten in Wallisellen befindet.Dieses GoodLiving Angebot zeichnet sich aus durch:+ 5.5 Zimmer gut verteilt+ Gartensitzplatz mit viel Platz+ Mediterranes flair+ 2 Autostellplätze+ grosszügiger Geräteschuppen+ und und undÜberzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.5CHF 690’000.–100m23.5Zi8305 DietlikonGrosszügige und sonnige Wohnung mit zwei Balkonen. Ideal gelegenes Haus an gepflegter, ruhiger aber auch zentraler Lage. In kurzer Gehdistanz erreichen sie die öffentlichen Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten. Sehr nette bestehende Eigentümer. Ein Garant für eine ruhige und angenehme Wohnqualität.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:-Lichtdurchflutete Räume-Zwei Balkone-Hochwertiger Parkett verlegt-Einbauschränke für viel Stauraum-Sehr zentrale Lage-Angenehme Wohnqualität- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ZentralZustand: Teil renoviertBäder / Nasszellen: 1 Bad / 1NasszelleÖffentliche Verkehrsmittel: 50mSchulen: 100mGeschäfte: 100m6CHF 2’380’000.–244m26.5Zi8305 DietlikonEin überaus komfortables Zuhause für Menschen mit Sinn für das Aussergewöhnliche: Diese 6.5-Zimmer-Dachmaisonettewohnung verwöhnt mit viel Platz, ausgesuchten Materialien, durchdachtem Ausbau und einem exquisiten Wellness-Bad. Der Grundriss ist grosszügig und hell. Die Dachschrägen sorgen mit ihren Sichtbalken für wohnlichen Charme - und einer majestätischen Raumhöhe von bis zu 5,4 Metern, die Sie im Wohn- und Essbereich voll auskosten. Die Schweizer Qualitätsküche besticht mit top Geräten von Miele sowie viel Abstellfläche und Stauraum - ein Traum für Hobby-Gourmets.Ein Traum ist auch die höchst private Master-Suite mit ihrem exquisit dimensionierten Bad en suite. Drei weitere Zimmer lassen viel Raum für Ihren Lebensentwurf. Das grosse Dachzimmer bietet eine ganz eigene Sphäre, ideal geeignet als Teenie-Reich, Atelier oder Home Office.Die Lage ist ruhig und ländlich, dennoch befinden sich grosse Einkaufszentren in nächster Nähe. Familien mit Kindern freuen sich über die vielen Spielplätze und Schulen aller Stufen in Gehdistanz. Ein wunderbares Zuhause für all jene, die versteckten Luxus suchen - eine attraktive und pflegeleichte Alternative zu einem Einfamilienhaus.13Preis auf Anfrage120m24.5ZiDietlikon, 8305 DietlikonDieses charmante Einfamilienhaus mit 2 Einstellplätzen in der Tiefgarage liegt an einer ruhigen Sackgasse. Es wurde von den Eigentümern mit viel Herzblut in Stand gehalten. Ein origineller Innenausbau zeichnet dieses Raumwunder aus. Das absolutes Highlight ist der geräumige Dachstock mit Nasszelle. Auch der hübsche Garten mit seinen verschiedenen Sitzplätzen ist sehr einladend. Der Haustraum für eine Familie, die die Stadtnähe sucht, wird hier wahr.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8305-21-1 ANMELDEN1CHF 1’050’000.–75m22.5Zi8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus in Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 2.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnungs-Reduit integriert - grosszügiger, südlich ausgerichteter Balkon Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE3CHF 1’050’000.–75m22.5Zi8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus in Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 2.5-Zimmer-Garten-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnungs-Reduit integriert - grosszügiger Sitzplatz mit Gartennutzfläche Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE3CHF 1’260’000.–88m23.5Zi8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus in Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 3.5-Zimmer-Garten-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnung-Reduit integriert - grosszügiger Sitzplan mit Gartennutzfläche Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE5CHF 1’350’000.–121m24.5Zi8600 DübendorfDer Traum vom Häuschen auf dem Land mit verwunschenem Garten gleich vor den Toren Zürichs erfüllt sich mit diesem kleinen Paradies für Naturliebhaber – auch dank der verkehrsberuhigten Lage in der 30er-Zone, den Wiesen und dem nahen Wald.Das 4.5-Zimmer-Haus mit ca. 121 m2 Wohnfläche lädt zum schönen Leben im eigenen Reich an, das eine vielfältige Nutzung ermöglicht. Im EG wird man die gemeinsamen Stunden im offenen Wohn- und Essbereich, auf dem gedeckten Sitzplatz und dem charmant unterteilten und ruhigen Garten geniessen. Die Küche ist gepflegt und bestens ausgestattet, das WC auf der Etage ist praktisch. Genauso wie der separate Eingangsbereich und der auf dieser Etage verlegte elegante und pflegeleichte Terracotta-Boden. Oben warten die 3 Zimmer ob als Schlafzimmer, Homeoffice oder Atelier und das helle Bad ebenfalls nur darauf, neu belebt zu werden. Grosszügigen Raum bietet die 58 m2 Fläche im UG, die auf Waschküche, Lager und Hobbyraum aufgeteilt ist.Zwei Autos können direkt auf dem Grundstück abgestellt werde und das Haus ist in einem guten, bezugsbereiten Zustand. Wer sein neues Daheim noch punktuell auffrischen möchte, der findet dafür ebenfalls die ideale Basis vor.Die Immobilie:•	Herziges 4,5-Einfamlienhaus mit Garten•	121 m2 Wohnfläche •	Hochwertige Terracotta-Böden im EG, Laminat im OG•	58 m2 gepflegte Nebennutzflächen im UG mit Hobbyraum, Lager und Waschküche mit Waschturm•	2 Autoabstellplätze auf Grundstück•	Ruhige und ländliche Umgebung•	Von der Haustüre bis zum HB Zürich in nur 10 MinutenBaujahr: 19926CHF 1’550’000.–146m24.5Zi8600 DübendorfEin grosszügiger Grundriss, moderner Innenausbau und gesuchte, zentrale Lage: Damit punktet diese 4.5-Zimmer-Dach-Maisonette. Ihr neues Zuhause befindet sich im 1. OG und DG eines Mehrfamilienhauses mit Baujahr 2017. Entsprechend zeitgemäss und hochwertig sind Grundriss und Ausbau. Die Raumaufteilung ist ideal für eine Familie oder Menschen, die Arbeiten und Wohnen unter einem Dach vereinen möchten. Im EG entspannen Sie im Wohn- und Essbereich mit offener Küche sowie Sicht und Zugang zum Südost-Balkon. Die Galerie schafft ein offenes, luftiges Raumgefühl. Richtung Nordwesten befinden sich zwei Zimmer und ein Badezimmer. Eine Wendeltreppe führt nach oben, wo die Master-Suite unter charmanten Dachschrägen wunderschönen Rückzugsraum bietet. Die schlicht-elegante Materialisierung ist durchdacht gewählt und harmoniert perfekt.Die Lage kombiniert urbane Annehmlichkeiten mit Nähe zur Natur. In einer Viertelstunde sind Sie mit Auto oder Bahn am Zürcher HB - ideal also für Pendler. Wieder zuhause lehnen Sie sich zurück und geniessen die Abendsonne auf Ihrem Balkon-9CHF 1’600’000.–125m24.5ZiAlte Landstrasse 33C, 8600 DübendorfDieses Eckhaus im malerischen Dübendorfer Ortsteil Gfenn erfüllt all Ihre Wohnträume dank seinem zeitlosen Charakter, nachhaltig erneuert durch einen moderne Innenausbau.Die Liegenschaft befindet sich am Rande eines weitläufigen Naherholungsgebiets. Dank der guten Anbindung ans öffentliche Verkehrsnetz gelangen Sie in rund 10 Minuten ins Stadtzentrum von Dübendorf und in weniger als 30 Minuten an den Hauptbahnhof Zürich.Das gepflegte Eckhaus mit eigenem Gartenbereich verfügt über eine Sole-/Wasser Wärmepumpe (Bodenheizung und Radiatoren), ist komplett mit V-ZUG Geräten ausgestattet und gewährt Ihnen viel Privatsphäre.Untergeschoss: • Keller mit separater Waschküche • direkter Zugang zur Einstellhalle (1 Abstellplatz im Kaufpreis inbegriffen) Erdgeschoss: • Offene Küche mit Backofen, Steamer und pflegeleichter Chromstahlabdeckung • Rustikales Wohnzimmer mit Bruchsteinwand, Kachelofen und Einbauspots und eingebauten Lautsprechern • Gäste-WC mit hochwertigen Unterputz-Armaturen Obergeschoss: • 2 Schlafzimmer mit Parkettboden • Réduit mit Schiebetüre • Grossflächige Nasszelle mit Doppel-Waschtisch und Badewanne Dachgeschoss • Schlafzimmer mit eingebautem Sideboard in Dachschräge • Wellnessbereich mit Whirlpool und separater Dusche • Gallerie für zusätzlichen Stauraum Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme (info@tbmanagement.ch) und stellen Ihnen gerne das vollständige Verkaufsdossier zu.6CHF 1’890’000.–248m27.5ZiEichackerstrasse 3, 8600 DübendorfWichtig: Dies ist nicht die offizielle Ausschreibung zur öffentlichen Versteigerung, sondern ein inoffizieller Hinweis darauf. Am 17. Januar 2020 hat das Bezirksgericht Uster die öffentliche Versteigerung der folgenden Liegenschaft angeordnet: Einfamilienhaus an der Eichackerstrasse 3 in Dübendorf. Es handelt sich hierbei um ein freistehendes Einfamilienhaus mit Doppelgarage. Die Liegenschaft befindet sich an buchstäblich bester Lage mit einem in Dübendorf einmaligen Blick auf die Glarner Alpen. Die Grundstückfläche beträgt 1106 m2, die Bruttogeschossfläche 248m2. Gemäss BZO/W2b (und nach Abzug einer Dienstbarkeit) ist ein Ausbau der Bruttogeschossfläche auf 316.6 m2 plus Dachgeschoss möglich. Die Liegenschaft ist renovationsbedürftig und seit neun Jahren unbewohnt. Der gerichtliche Schätzwert beträgt CHF 1'890'000.–. Dies ist ein Richtwert, markiert aber weder den Höchst- noch den Mindeststeigerungswert. Grundsätzlich ist jedes Gebot möglich. Die Steigerungsbedingungen sind festgelegt. Der Termin der Versteigerung ist abhängig vom Stand der kantonalen Corona-Schutzmassnahmen. Voraussichtlicher Termin ist der Donnerstag, 15. Juli 2021. Genauere Angaben (Begehungstermine, Ort und Ablauf der Steigerung etc.) wird das Notariat Dübendorf später offiziell veröffentlichen. Das Notariat Dübendorf kann schon jetzt für Informationen zum Stand der Dinge kontaktiert werden.13CHF 2’450’000.–180m2Im Brand 11, 8600 DübendorfAn ruhiger, naturnaher Lage am Stadrand von Dübendorf verkaufen wir dieses exklusive 6½ Zimmer Einfamilienhaus für Pferdeliebhaber.Das wunderschöne, besondere Schmuckstück verfügt über einige Highlights:- Sehr gepflegtes Wohnhaus mit schöner Ausstattung im Landhausstil- Gemütliches Cheminée im Dachgeschoss- Überhoher Wohn-/ Essbereich durch darüberliegende, grosse Galerie- Offene Küche im Landhausstil- Zwei Nasszellen mit Badewanne und Dusche in geschmackvoller Ausstattung- Separater Wirtschafts- / Hobbyraum im Erdgeschoss- Zusätzlicher Büroraum im Erdgeschoss- Mehrere gemütliche Aussenbereiche mit Grillplatz, Koi- oder Badeteich- Drei Garagenabstellplätze sowie 4 bis fünf Aussenabstellplätze- Pferdestall mit vier Boxen und PaddockHaben wir Ihr Interesse geweckt? Unser Verkaufsteam freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!10Preis auf Anfrage8ZiBöszelgstrasse 14, 8600 DübendorfDieses herrschaftliche Landhaus auf einem aussergewöhnlich grossen Grundstück befindet sich an einer attraktiven, bevorzugten Wohnlage in Dübendorf-Stettbach. Als Quartierstrasse mit Fahrverbot (Sackgasse / nur Anstösser sind zugelassen) ist die Böszelgstrasse wenig befahren und somit sehr kinderfreundlich. Der S-Bahnhof Stettbach ist nur 8 Gehminuten entfernt. Mit den S-Bahnlinien S3, S9, S11, S12 beträgt die Fahrzeit zum Bahnhof Zürich-Stadelhofen lediglich 4-5 Minuten. Die Anbindung zur Stadt Zürich ist somit ausgezeichnet. Öffentliche Schulen (Unter-, Mittel-, Oberstufe) und Lycée Français bequem erreichbar. Für Kindergartenkinder steht ein Schulbus zur Verfügung. Beste Verbindungen mit öffentlichen Verkehrsmitteln zu den Gymnasien Rämibühl, Hohe Promenade, Stadelhofen, Hottingen, Zürich Nord und zur Universität/ETH. Einkaufsmöglichkeiten Migros, Coop im Zentrum Dübendorf, Fachmärkte Möbel, do-it-yourself, Beleuchtung und viele mehr im Gewerbegebiet Hochbord. Das grosszügige Landhaus präsentiert sich in einem guten baulichen Zustand. Eine Renovation richtet sich nach den Vorstellungen und dem Budget der Käuferschaft. Matthias Hochstrasser freut sich auf Ihr Interesse und wird Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation zustellen. Die Besichtigungen erfolgen individuell nach Vereinbarung je nach Anzahl der Kaufinteressenten.11Preis auf Anfrage248m27.5ZiEichackerstrasse 3, 8600 DübendorfFreiwillige, öffentliche Grundstück-VersteigerungInfolge Erbteilungsstreit über den anrechenbaren Wert der Zuweisung des Elternhauses in das Alleineigentum eines Miterben erfolgt zu dem Grundstück Eichackerstrasse 3, 8600 Dübendorf ein freiwilliges, öffentliche Grundstück-Versteigerungs-Verfahren.Gemäss gerichtlich akzeptierter Steigerungsbedingungen hat ein Ersteigerer bereits am Steigerungstag und vor dem Zuschlag den Finanzierungsnachweis eines Finanzinstituts mit Sitz in der Schweiz (Bank oder Versicherung) vorzulegen. Kann oder will der Bieter einer solchen Aufforderung an der Steigerung keine Folge leisten, so fällt sein Angebot dahin.Das hier inserierende Familienmitglied eines Miterben wird an der Versteigerung mitbieten, um das Grundstück aus der Erbmasse heraus entweder in Alleineigentum zu überführen oder um einen möglichst hohen Ersteigerungserlös für die Erbengemeinschaft zu erzielen. Zu diesem Zwecke wird wegen der Steigerungsbedingungen ein Finanzierungsnachweis über CHF 4'000'000 am Steigerungstermin vorgelegt werden.Aufgrund der COVID-19 Situation wurde der Termin für die freiwillige, öffentliche Grundstück-Versteigerung verzögert und nun wie folgt angesetzt:Donnerstag, 27.05.2021 bzw. allenfalls Ersatzdatum Donnerstag, 15.07.202112...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von FällandenWohnung & Haus kaufen 8117 (Fällanden)Weitere Immobiliensuchen in FällandenWohnung & Haus mieten Fällanden|Wohnung mieten Fällanden|Haus mieten Fällanden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Fällanden|Parkplatz, Garage mieten Fällanden|Büro mieten Fällanden|Gewerbe mieten Fällanden|Wohnung kaufen Fällanden|Haus kaufen Fällanden|Bauland kaufen Fällanden|Mehrfamilienhaus kaufen Fällanden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Fällanden|Parkplatz, Garage kaufen Fällanden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Fällanden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG