URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-baden/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Baden | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Baden. Bei homegate.ch findest Du 107 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 107 Treffer- Wohnung mieten in Baden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’590.–54m22.5ZiTopBadstrasse 34, 5400 BadenNach Vereinbarung vermieten wir diese attraktive 2.5-Zimmerwohnung in der Badener Altstadt, welche Ihnen nebst der äusserst zentralen Lage die folgenden Annehmlichkeiten zu bieten hat:- helles Wohnzimmer mit Parkettboden- Schlafzimmer miit Parkettboden- geräumige Küche - mit Glaskeramikherd- Badezimmer/WC mit Mosaikplatten- kein Balkon- Kellerabteil- Lift (bis zum 2.OG) Es handelt sich um Musterbilder, welche den Ausbaustandard zeigen und leicht vom angebotenen Objekt abweichen können. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundriss.Die Liegenschaft befindet sich nur wenige Gehminuten vom Bahnhof Baden entfernt. Diverse Zugverbindungen bringen Sie in verschiedene Richtungen. Den Zürich Hauptbahnhof erreichen Sie in nur sagenhaften 16 Minuten.Diverse Einkaufs- (wie z.B. Coop, Migros, H&M, etc.) und Freizeitmöglichkeiten (wie z.B. Kino, Fitnesscenter, etc.) befinden sich praktisch vor der Haustüre.Die wunderschöne Limmat, welche zum Baden, Spazieren und Verweilen einlädt, befindet sich ebenfalls ganz in der Nähe. Möchten Sie auch schon bald im Herzen von Baden wohnen?Dann kontaktieren Sie uns noch heute um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Wir freuen uns auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’650.–90m23ZiTopStadtturmstr. 20, 5400 BadenNur 5 Minuten vom Bahnhof befindet sich diese renovierte Wohnung. Sie ist hell mit grossen Zimmern. Die neue Küche mit Granitabdeckung hat natürlich auch einen grossen Kühlschrank und Geschirrspüler. Die Räume sind überdurchschnittlich hoch. 2 Zimmer haben kleine Einbauwandschränke. Das Badzimmer ist klein, aber hell. Ein Keller steht zur Verfügung. Wöchentlich kann gewaschen werden. Kein Balkon, kein Lift (3. OG). Obwohl die Wohnung gross ist, eignet sie sich nicht gut für eine Familie mit Kindern (kein Kinderspielplatz, stark befahrene Strassen usw.). Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’700.–4ZiTopBrunnmattstrasse 12, 5400 BadenWir vermieten eine schöne, ruhige Altbauwohnung nähe Wald, jedoch zentral gelegen, 5 Min. mit dem Bus oder Auto oder 15 Min. zu Fuss ins Stadtzentrum.Die Wohnung bedindet sich in einer 3-Parteien Liegenschaft im 2. OG und verfügt über ein Schlafzimmer, eine Büro/Kinderzimmer, ein Wohnzimmer sowie ein Esszimmer mit Balkon.Ein grosser, teilweise ausgebauter, aber ungeheitzter Estrich (ca. 50m2) mit internem Zugang aus der Wohnung gehört ebenfalls dazu. Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 1’745.–86m23.5ZiTopAustrasse 2, 5400 BadenDiese Wohnung ist soeben umgebaut worden, neue Küche, neues Badezimmer mit Waschmaschine, Parkett in allen Zimmern und im grossen Entrée. Fotos kann ich mit Handy senden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 1’840.–66m22.5ZiTopZürcherstrasse 47, 5400 Baden• Super helle und moderne Wohnung mit viel Fenstern • Individuelle Waschmaschine und Tumbler • Offene, helle Küche mit viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Top Glaskeramikherd, Backofen auf Sichthöhe, Geschirrspüler, Kühlschrank und Tiefkühler • Grosszügige Wohn-/Essbereich • Ruhiger Schlafzimmer mit elektrischen Rollladen • Badezimmer mit WC, Lavabo, Schrank, Badewanne und elektrischen Rolladen • Bodenheizung pro Raum einstellbar • Grösse Balkon mit flexibe Verglasung • Grösses Kellerabteil im UG • Veloraum vorhanden Umgebung: • ÖV gerade vor dem Gebäude – in 5 Minuten erreicht man Bahnhof Baden (oder in 15 Gehminuten) • Gute Anschlüsse (in 3 Minuten ist man auf die Autobahn) • Neben Restaurant Giacomelli. In 7 Gehminuten ist man auf Lindenplatz und Weitegasse (7- Tagen offen Kiosk, Manor, verschiedenen Bars und Restaurants) • Der Wald ist vor der Tür! • Freibad des Terrassenbads und Sportanlage Aue in 15 Gehminuten erreichbar Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’900.–60m22.5ZiTopRömerstrasse 34, 5400 Badenvermieten wir diese attraktive und helle 2,5-Zimmerwohnung im EG3 Gehminuten zur Limmat - 10 Gehminuten zum Bahnhof • alle Bodenbeläge in Keramikplatten und Holzparkett • moderne Küche mit allem Komfort • Dusche mit WC, Lavabo, Waschmaschine, Fenster • Sitzplatz und zusätzlich kleiner Balkon • Bei Bedarf steht eine Einzelgarage zu monatlich Fr. 150.00 zur Verfügung Gerne zeigen wir Ihnen dieses Bijoux - kontaktieren Sie uns - wir freuen uns Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 2’500.–110m24ZiTopStadtbachstrasse 6a Baden, 5400 BadenCharmante 4 Zi Wohnung Nähe Stadtzentrum, mit Balkon und Sitzplatz sowie Garage, per 01.09.2021 oder nach Vereinbarung zu vermieten.· Keine 10 Gehminuten zum Bahnhof· Bushaltestelle in unmittelbarer Nähe· 3 Fahrminuten bis Autobahnanschluss Bern/Basel/Zürich· Schul- und Bildungswesen über alle Stufen in unmittelbarer Nähe· Zahlreiche Ladengeschäfte und Einkaufszentren in nächster Nähe· Steuerfuss Stadt Baden 92% Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’690.–84m22.5ZiTopBahnhofstrasse 33, 5400 BadenErstbezug Postareal, Baden Im Zentrum von Baden vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung diese neu erstellte hochwertige Stadtwohnung auf dem Postareal. Die Wohnung besticht durch lichtdurchflutete Räume mit spannendem Raumkonzept. Die moderne Küche ist in einem hellen Farbton gehalten und gibt zur Arbeitsfläche aus Granit in "Steel-Gray" einen edlen und stilvollen Kontrast. Die Küche verfügt über moderne Geräte (Miele) wie Geschirrspüler, Induktionskochfeld, Kühl- /Gefrierschrankkombination, Wärmeschublade, Combi-Dampfgarer und Kompakt Backofen-Mikrowelle. Bodenbeläge aus einem hochwertigen Eichen-Parkett sowie die Wärmeverteilung durch Bodenheizung ergänzen die Behaglichkeit. Für genügend Stauraum sorgen Einbauschränke im Eingangsbereich, ein Reduit (inkl. Waschturm) sowie auch ein Kellerabteil im Untergeschoss Der Bahnhof Baden sowie der Busbahnhof liegen gleich vor der Haustüre und in unmittelbarer Nähe befindet sich mit zahlreichen Einkaufs-, Gastronomie- und Freizeitangeboten alles, was es zum Leben und Geniessen braucht. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für die Beantwortung allfälliger Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 690.–25m21Zi5400 BadenWir vermieten nach Vereinbarung möbliert Einzelzimmer in WG. Die Küche und das Bad/WC werden mit anderen geteilt. Die Miete ist von 690 - 950 CHF je nach Größe der Zimmer und Möblierung. Nebenkosten, Strom, Heizung und WLAN sind im Mietzins inbegriffen.Reinigungssrvice jede zweite woche ist auch im Mietzins inbegriffen.Vermietbare PW-Parkplätze sind vorhanden. (40 CHF / monat)Meistens machen die Bewohner/innen Praktikum bei Alstom / ABB, studium bei PSI oder sind junge Mitarbeiter von Unternehmen in Bezirk Baden.Fussweg zum Baden - 20 minutenSollten wir Ihr Interesse geweckt haben, dann melden Sie sich bitte - kontakt formular.Für weitere Angaben bitte das Kontaktformular benützen und eigene eMail für unsere Antwort angeben. Bitte Schreiben Sie Ihr Alter, Dauer, Beruf und Arbeitgeber. Danke.---------We rent various single rooms in a fully furnished shared apartment. The kitchen and the bathrooms are common.All rooms have access to the balcony with a nice view. All ancillary costs like electricity, heating and Wireless LAN is included in the rent. Cleaning service every two weeks is also included in the rent.The residents are usually young employees of companies in Baden, doing internship in Alstom / ABB or are studying in PSI.If interested please fill the contact form. Appointments for seeing the apartment can be scheduled Mon - Fri. Please fill your age, duration of stay, occupation and employer in the comments.4CHF 850.–15m21ZiHaselstrasse 9, 5400 BadenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 1.0-Zimmerwohnung. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Kochnische mit Gussplatten und Kühlschrank • Badezimmer mit WC und Dusche • Korridor mit Einbauschränken • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Umgebung: • Gute Anschlüsse an den öffentlichen Verkehr • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Beim Abschluss eines Mietvertrages müssen Sie den ersten Mietzins nicht bezahlen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 950.–19m21ZiHaselstrasse 9, 5400 BadenPer 01.06.2021 vermieten wir diese schöne 1.0-Zimmerwohnung. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Kochnische mit 2 Kochplatten, Kühlschrank und Dampfabzug • Badezimmer mit WC, Lavabo und Dusche • Korridor mit Einbauschränken • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Umgebung: • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7CHF 999.–36m21.5ZiSonnmattstrasse 2, 5400 BadenWir vermieten diese gemütliche 1.5-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss an zentraler Lage in Baden. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Verbindungen an öffentliche Verkehrsmittel (Bus) sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Wohnung verfügt über: - abschliessbare Küche mit Glaskeramik-Herd - Bad/WC - Einbauschrank im Korridor - Kellerabteil Das Wohn-/Schlafzimmer ist mit einem Laminatboden ausgestattet. Im Badezimmer und in der Küche ist ein pflegeleichter Novilonboden verlegt. Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder einer vergleichbaren Wohnung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 1’050.–24m21ZiBruggerstrasse 44, 5400 BadenNach Vereinbarung vermieten wir diese moderne 1-Zimmerwohnungen im Herzen von Baden.Die urbanen Wohnung bieten Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • arkettboden im Wohnbereich • oderne offene Küche in Hochglanzoptik • adezimmer mit Dusche • reitüriger Einbauschrank im Eingangsbereich Die Wohnung liegt in unmittelbarer Umgebung vom Bahnhof sowie diversen Einkaufsmöglichkeiten.Wir freuen uns über Ihren Anruf!Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.5CHF 1’090.–20m21ZiHaselstrasse 9, 5400 BadenWir vermieten ein schönes und helles, möbliertes 1 Zimmerappartement mit Charme, Top-zentral und dennoch im Grünen! Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Bodenbelag Laminat / Nasszelle Platten • Kochniesche • Möbel: Schrank, Pult, Stuhl, Bett • Grosszüge Dusche/WC • Zentral gelegen • Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe Bei Abschluss eines Mietvertrages erhalten Sie den ersten Monat geschenkt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’200.–29m21ZiRütistrasse 6, 5400 BadenWir vermieten in unserem Wohn- und Geschäftshaus, nur 3 Gehminuten zum Bahnhof, eine ruhige und sehr zentral gelegene 1-Zimmerwohnung mit Balkon und Sicht auf die Martinsburg, welche im 2013 frisch renoviert worden ist. Küche und Badezimmer neu, Bodenbeläge Platten und Parkettboden. Terrasse mit Ausrichtung/Aussicht auf den Martinsberg vorhanden.Küche verfügt über ein Kombigerät - Mikrowelle/Backofen und Glaskeramikkochfeld. Ein Kellerabteil inklusive.Ein Einstellplatz in der Tiefgarage kann separat für CHF 150.- dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’220.–32m22ZiWeite Gasse 14, 5400 BadenWir vermieten diese 2-Zimmer-Wohnung im Herzen von Baden.Die Wohnung: • Wohnen auf 32m2 • Wohn-/Essbereich mit offener Küche • Nasszelle mit Badewanne • Waschküche zur Mitbenutzung • zentrale Lage • kein Balkon Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!6CHF 1’240.–41m21.5ZiBruggerstrasse, 146, 5400 BadenIn Baden entstehen an der Bruggerstrasse 142 drei Mehrfamilienhäuser mit modernen Mietwohnungen.Ob klein und fein, grosszügig und erhaben, praktisch und gemütlich, hier finden alle Bedürfnisse Platz. Es gibt viele Gründe, die für dieses Projekt sprechen: • 1.5- bis 4.5-Zimmer Mietwohnungen • Schöne Ausstattung: Mit Eichenparkett- und Plattenöden, eigener Waschturm pro Wohneinheit, elektrisch bedienbare Storen, grosszügige Aussenflächen • Neuste Technologie: Kühlfunktion möglich, Photovoltaikanlage (Stromproduktion), kontrollierte Wohnungslüftung • Rollstuhlgängige Wohneinheiten mit Liftzugang Naturerholung liegt direkt vor der eigenen Haustüre mit den umliegenden Wäldern und der Limmat, welche zu Fuss in wenigen Minuten erreicht werden können. Ein Paradies zum Spazieren und Biken. Wohnqualität PUR! Die Lage: • Wohnen direkt an der Limmat und nahe der Innenstadt von Baden • Kindergarten, Schule und Einkaufen in Gehdistanz • Optimale Verkehrsanbindungen in 5 Fahrtminuten im Badener Stadtzentrum mit grosses • Interessantes, vielseitiges Angebot in den Bereichen Kultur, Freizeit und Erholung • Die Nähe zur Autobahn A1 bietet dem Privatauto schnellen Anschluss Alle detaillieren Informationen finden Sie auf der Projekthomepage:www.kappi-baden.ch(Interessenten/innen können sich auf dieser Seite bewerben) Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen.Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 14.13CHF 1’255.–2ZiUntere Halde 8, 5400 BadenZu vermieten eine herzige 2-Zimmerwohnung in der Altstadt von Baden.Die Wohnung ist ideal für einen 1-Personen-Haushalt. Sie verfügt über keinen Balkon. Gesucht wird nach einem/einer langjährigen MieterIn. Bitte stellen Sie sich doch im Bewerbungsmail kurz vor.5CHF 1’270.–33m21.5ZiMellingerstrasse 18, 5400 BadenIn der zentral gelegenen Überbauung Mellingerstrasse 18 vermieten wir per 01. November 2021 oder nach Vereinbarung eine moderne 1.5-Zimmerwohnung. Lassen Sie sich von folgenden Vorzügen überzeugen:- Zimmer/Küche/Entrée mit Parkettböden- offene Küche- Backofen mit DualCoockplatte- Induktionskochfeld- Kühlschrank mit 0 Grad Zone- Komfortlüftung- Badezimmer mit grosser Dusche und Glastrennwand- Eigener Waschturm in der Waschküche auf Geschoss- Nutzung gemeinsame Terrasse im 2. OG- Kellerabteil im UGParkplätze in der Einstellhalle können à CHF 200.00 pro Monat dazu gemietet werden.In unmittelbarer Nähe finden Sie Bushaltstellen, Bahnhof, sowie die Stadt Baden mit diversen Einkaufsmöglichkeiten.Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann rufen Sie uns noch heute an für einen Besichtigungstermin.Bitte beachten Sie, dass die Fotos zum Original abweichen können. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12CHF 1’290.–35m21ZiFluhmattstrasse 37, 5400 BadenWOHNEN IM 9. STOCK: Moderne Wohnung in Baden Die aus dem Jahr 2019 renovierte 1-Zimmer-Wohnung liegt in einem ruhigen Wohnquartier in Baden. Die Nähe zu diversen Einkaufsmöglichkeiten und die wunderbare Aussicht aus dem 9. Stock zeichnet diese Wohnung aus. Die Wohnung verfügt über einen hochwertigen und modernen Parkettboden. Der Flur, sowie das Badezimmer und die Küche sind mit grossflächigen Plattenbelegen ausgestattet. Der helle Raum überzeugt durch den fantastischen Weitblick und ist lichtdurchflutet. Der sonnige Balkon mit Blick ins Grüne lädt zum Verweilen ein. Eines der Highlights ist die moderne Küche. Sie verfügt über eine Steinabdeckung und erfüllt mit den modernsten Geräten wie Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank mit integriertem Tiefkühlfach alle Träume. Sogar eine eigene Waschmaschine gehört zum gehobenen Ausbaustandard. Zur Wohnung gehört nebst einem privaten Keller auch ein Aussenabstellplatz für Ihr Fahrzeug, welcher für CHF 60.- dazugemietet werden kann.12...6 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von BadenWohnung mieten 5400 (Baden)|Wohnung mieten 5404 (Baden)Weitere Immobiliensuchen in BadenWohnung & Haus mieten Baden|Haus mieten Baden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Baden|Parkplatz, Garage mieten Baden|Büro mieten Baden|Gewerbe mieten Baden|Wohnung kaufen Baden|Haus kaufen Baden|Wohnung & Haus kaufen Baden|Bauland kaufen Baden|Mehrfamilienhaus kaufen Baden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Baden|Parkplatz, Garage kaufen Baden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Baden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG