URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/kanton-nidwalden/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Kanton Nidwalden | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Kanton Nidwalden. Bei homegate.ch findest Du 32 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 32 Treffer- Wohnung kaufen in Kanton Nidwalden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’320’000.–134m24.5ZiTopMettlenstrasse 7, 6363 FürigenAn bevorzugter Südhanglage entstehen drei neue Eigentumswohnungen, welche den höchsten Ansprüchen entsprechen. Die Südausrichtung ermöglicht offene und lichtdurchflutete Wohnräume mit grossen Terrassen und traumhafter Aussicht.Auf jeder Ebene befindet sich nur eine Wohnung. Der helle Wohn- und Essraum mit offener Küche und direktem Terrassenzugang lassen keine Wünsche offen. Des Weiteren sind die Schlafzimmer mit einem angrenzenden Badezimmer ausgestattet.Der Innenausbau, Wand- und Bodenbeläge, Küchen- und Badezimmerausstattung können nach Ihren Wünschen gestaltet werden. Es steht Ihnen dafür ein grosszügiges Budget zur Verfügung.2 Parkplätze in der Autoeinstellhalle zuzüglich je Fr. 45'000.00. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’250’000.–113m24.5ZiTopWidenrain 8, 6362 StansstadOBERGESCHOSS und ERDGESCHOSS / Eigentumswohnung4½ Zimmer-Wohnung / 113 m² netto Wohnfläche / 176 m² NutzflächeLAGE - Obbürgen, politisch in die steuergünstige Gemeinde Stansstad integriert, liegt in der grün-idyllischen Hochebene von Stansstad, Kanton Nidwalden, unweit unterhalb des Bürgenstocks. Erreichbar in kurzem Fussmarsch, wo einem eine atemberaubende Aussicht über den Vierwaldstättersee erwartet. Talwärts geht’s in wenigen Minuten nach Stansstad, wo sich auch die Autobahnanschlüsse der A2 in Richtung Nord (Luzern, Zürich, Zürich Flughafen, Bern, Basel) respektive Süd (Bellinzona, Locarno, Lugano, Chiasso, Mailand) befinden. Luzern ist in 20 Minuten erreichbar. Das Postauto garantiert die ÖV- Verbindungen hinauf zum Bürgenstock und hinab ins Tal bzw. an den Bahnhof der «Zentralbahn» in Stansstad mit Anschluss nach Luzern, Brünig-Interlaken oder Engelberg. Obbürgen verfügt über eine Primarschule, also die Klassen 1-6. Die Oberstufe (Sekundarschule) wird in Stansstad besucht. Das nächste Gymansium (auch Langzeitgymnasium) befindet sich in Stans, dem Hauptort des Kantons. So auch die Berufsschulen. Berufsmittel- und Fachmittelschulen sowie Fachhochschulen und Universität finden sich im nahen Luzern. Einkäufe tätigt man am besten im Einkaufszentrum «Länderpark» in Stans.AKTIVITÄTEN - Die gibt es hüben wie drüben. Wozu denn noch in die Ferne schweifen. In dreissig oder wenigen Minuten gelangt man an schöne Orte. Zu Fuss oder per Bike zum «Etschenried», zum Gasthaus «Trogen» oder zur «Honegg» - einfach Naherholung und hochklassige Gastronomie pur. Zum perfekten Abschlag lädt der 9 Loch Golf-Platz mit der angegliederten Driving Ranch.SELBSTVERSTÄNDLICH verfügt die Wohnung im Mehrfamilienhaus über Minergie-Standard. Dabei erfolgt die Wärmerzeugung über eine Erdsondenwärmepumpe. In der Wohnung ist eine kontrollierte Wohnraumlüftung mit automatischer Volumenstromregelung eingesetzt. Wichtiger Bestandteil des Gesamtenergiekonzepts ist eine Photovoltaikanlage, welche in die Dachfläche integriert wird. 3-fach verglaste Holz-Metall-Fenster aus Fichte/Tanne wirken innseitig (Holz) weich und sorgen für ein wohliges Ambiente plus Sicherheit. Haus, Korridore, Zugänge und Aufzug sind rollstuhlgängig gemäss IV-Norm. Ein gesamtheitlich durchdachtes Schliess- und Öffnungskonzept garantiert Schutz und Sicherheit.Weitere Informationen finden Sie unter: www.widenrain.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’300’000.–106m23.5ZiTopWidenrain 8, 6362 StansstadDACHGESCHOSS Eigentumswohnung3½ Zimmer-Dachwohnung / 106 m² netto Wohnfläche / 160 m² NutzflächeLAGE - Obbürgen, politisch in die steuergünstige Gemeinde Stansstad integriert, liegt in der grün-idyllischen Hochebene von Stansstad, Kanton Nidwalden, unweit unterhalb des Bürgenstocks. Erreichbar in kurzem Fussmarsch, wo einem eine atemberaubende Aussicht über den Vierwaldstättersee erwartet. Talwärts geht’s in wenigen Minuten nach Stansstad, wo sich auch die Autobahnanschlüsse der A2 in Richtung Nord (Luzern, Zürich, Zürich Flughafen, Bern, Basel) respektive Süd (Bellinzona, Locarno, Lugano, Chiasso, Mailand) befinden. Luzern ist in 20 Minuten erreichbar. Das Postauto garantiert die ÖV- Verbindungen hinauf zum Bürgenstock und hinab ins Tal bzw. an den Bahnhof der «Zentralbahn» in Stansstad mit Anschluss nach Luzern, Brünig-Interlaken oder Engelberg. Obbürgen verfügt über eine Primarschule, also die Klassen 1-6. Die Oberstufe (Sekundarschule) wird in Stansstad besucht. Das nächste Gymansium (auch Langzeitgymnasium) befindet sich in Stans, dem Hauptort des Kantons. So auch die Berufsschulen. Berufsmittel- und Fachmittelschulen sowie Fachhochschulen und Universität finden sich im nahen Luzern. Einkäufe tätigt man am besten im Einkaufszentrum «Länderpark» in Stans.AKTIVITÄTEN - Die gibt es hüben wie drüben. Wozu denn noch in die Ferne schweifen. In dreissig oder wenigen Minuten gelangt man an schöne Orte. Zu Fuss oder per Bike zum «Etschenried», zum Gasthaus «Trogen» oder zur «Honegg» - einfach Naherholung und hochklassige Gastronomie pur. Zum perfekten Abschlag lädt der 9 Loch Golf-Platz mit der angegliederten Driving Ranch.SELBSTVERSTÄNDLICH verfügt die Wohnung im Mehrfamilienhaus über Minergie-Standard. Dabei erfolgt die Wärmerzeugung über eine Erdsondenwärmepumpe. In der Wohnung ist eine kontrollierte Wohnraumlüftung mit automatischer Volumenstromregelung eingesetzt. Wichtiger Bestandteil des Gesamtenergiekonzepts ist eine Photovoltaikanlage, welche in die Dachfläche integriert wird. 3-fach verglaste Holz-Metall-Fenster aus Fichte/Tanne wirken innseitig (Holz) weich und sorgen für ein wohliges Ambiente plus Sicherheit. Haus, Korridore, Zugänge und Aufzug sind rollstuhlgängig gemäss IV-Norm. Ein gesamtheitlich durchdachtes Schliess- und Öffnungskonzept garantiert Schutz und Sicherheit.Weitere Informationen finden Sie unter: www.widenrain.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 760’000.–85m23.5ZiSchöneckstrasse 1, 6376 EmmettenAnkommen und abschalten! An exklusiver und ruhiger Lage über dem Vierwaldstättersee verkaufen wir diese tolle 3.5 Zimmerwohnung mit Terrasse und Garten. Sie kann als Hauptwohnsitz oder als Ferienwohnung bewohnt werden.Eine wunderschöne Seesicht und atemberaubende Weite sind hier Alltag. Auf der grossen Terrasse die Seesicht und die Berge geniessen und sich im seitlichen Garten zurückziehen und die Natur spüren. Die ländlich-charmante Umgebung und die reine Alpenluft begünstigen schnelles Abschalten vom stressigen Alltag und bieten zugleich die optimale Gelegenheit, sich sportlich auszupowern. Das Gebiet ist bekannt als hervorragende Biker Destination. Auch im Winter überzeugt das Angebot für körperliche Betätigung durch die Nähe zum eigenen Skigebiet. Emmetten verfügt zudem über eine optimale Autobahnanbindung, wodurch man in kürzester Zeit überall hingelangt. Die Bushaltestelle mit direkter Verbindung zum Bahnhof Stans ist nur ein paar Schritte entfernt.Die Gartenwohnung verfügt über Folgendes:- Grosse Terrasse mit Seesicht - Windgeschützter Garten welcher nicht selber unterhalten werden muss - aber darf- Elektrische Rolläden im Wohnbereich - Elektrische Sonnenstoren- Komfortable Küche mit Siemens Geräten und Ausgang in den Garten- Grosse Schlafzimmer- Plattenboden und Laminat- Einbauschrank- Bodenheizung- Grosszügige Nasszelle mit Doppellavabo, Dusche, Badewanne, Spiegelschrank, Unterbau und Closomatanschluss- Keller 5 m2- Lift- Waschen auf der selben Etage- Behindertengerechte Wohnung- Garagenplatz CHF 40'000.00Wir freuen uns, Ihnen die Verkaufsdokumentation zu senden und Ihnen die Wohnung zu zeigen.Baujahr: 200713CHF 880’000.–166m26.5ZiIschenstrasse 3E, 6376 EmmettenSki-in, Ski-out in Emmetten! An zentraler Lage, gleich oberhalb der Gondelbahn Emmetten-Stockhütte, verkaufen wir diese wunderschöne 6.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung mit Weitsicht. Hier werden Sie sich wohlfühlen – ob als Erstwohnsitz oder als Ferienwohnung.Die ländlich-charmante Umgebung und die reine Alpenluft begünstigen schnelles Abschalten vom stressigen Alltag und bietet zugleich die optimale Gelegenheit, sich sportlich auszupowern. Das Gebiet ist bekannt als hervorragende Biker-Destination. Für Wintersportler überzeugt die Lage gleich oberhalb der Gondelbahn an der Ski- und Schlittelpiste.Emmetten verfügt zudem über eine optimale Autobahnanbindung. Rund 300 Meter von der Wohnung befindet sich eine Bushaltestelle und der Volg, welcher 7 Tage die Woche geöffnet hat.- Luxuriöse Küche mit intergriertem Wok, Foodcenter, Weinkühler, Backofen, Kombisteamer, Kombimikrowelle, Wärmeschublade, schwenkbarem Wasserhahn etc.- Zwei stilvoll renovierte Nasszellen mit Dachfenstern, Regendusche, Badewanne, Spiegelschränken und Unterbauten- Grosses Warmluftcheminée- Fünf Schlafzimmer plus Galerie- Kinderzimmer III dient zur Zeit als Haushaltsraum mit Waschmaschine und Tumbler - Zwei Balkone mit Morgen- und Nachmittags-/Abendsonne- Bodenheizung- Kein Lift- Einzelgaragenbox für CHF 35'000.00- Keller- Erneuerungsbedarf: lediglich bei den BodenbelägenWir freuen uns, Ihnen die Verkaufsdokumentation zu schicken und Ihnen die Wohnung zu zeigen.Baujahr: 19896CHF 1’220’000.–122m24.5Zi6376 EmmettenHoch trohnend über alles mit Sicht auf den See und ins Grüne. Garantierte Sonnen-Momente welche noch schöner werden, dank der Sicht auf die Berge und den See.Einfach auf der eigenen Terrasse den Ausblick geniessen auf die Berge und den See. Durch die 3 Terrassen können Sie den ganzen Tag sich den perfekten Lieblingsplatz aussuchen.Dieses sehr gepflegte und hochwertige Wohn-Erlebnis verbindet mit seinen Materialien Eleganz und Charme. Die Farbtöne sind sehr klassisch und zeitlos.Der Living-Bereich ist offen und sehr einladend und dank den gut verarbeiteten Holz-Balken welche perfekt integriert worden sind, erhalten Sie ein einladendes Gefühl.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr-Leistung*:- See- und Bergsicht - 3 Terrassen (60 m2)- Einbau-Schränke- Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung- 2 Einstellplätze auf AnfrageLassen Sie sich diesen wunderschönen Wohntraum nicht entgehen und überzeugen Sie sich selber.Rufen Sie uns noch heute für weitere Informationen oder für eine unverbindliche Besichtigung an.9CHF 785’000.–105m24.5Zi6373 EnnetbürgenDiese sehr gepflegte und gemütliche Wohnung bietet alles, was man sich von seinem neuen Zuhause wünscht.Gut geschnittene helle Räume, ein geräumiges Wohnzimmer mit grosser Terrasse und schönem Ausblick auf die Bergwelt. Hier geniessen Sie zu allen Jahreszeiten eine schöne Aussicht. Eine offene Küche mit Granit-Arbeitsplatte und angeschlossenem Essbereich. Ein Bad mit Badewanne, Dusche, WC, Lavabo und Waschmaschine mit Tumbler. Ein weiteres Bad mit Dusche, WC und Lavabo. Familienfreundliches Wohnen mit top Aussicht - Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Termin.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Geräumige und sehr gepflegte Wohnung in toller Umgebung • Gut geschnittener Grundriss mit grossem Balkon • Grosser neuer Velo-Raum und sep. Unterstand • Schule und Einkaufsmöglichkeiten in Gehweite • Sonne von früh bis spät • Ruhige und familienfreundliche Lage • Spielplatz • tiefe Nebenkosten • Rollstuhlgängig • Tiefgaragenplatz zzgl. Fr. 35'000.- • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 840’000.–90m23.5ZiHirsacher, 6373 EnnetbürgenHier lässt es sich wohnenHIRSACHER steht für zentrales Wohnen und natürliches Leben. Am Ennetbürger Sonnenhang entsteht Lebensraum zum Wohnen und Sein. Hier kommen Sie an und können verweilen. Die exklusive, ruhige und doch zentrumsnahe Wohnlage von HIRSACHER sowie die unterschiedlichen Wohnungstypen werden verschiedensten Bedürfnissen gerecht und sprechen sowohl Familien wie auch Einzelpersonen und Paare aller Altersgruppen an. Ihr neues Zuhause?Alle Wohnungen bestechen durch eine moderne Architektur, eine optimale Raumaufteilung, attraktive Grundrisse und einen hohen Ausbaustandard. Die Fensterfronten sowie die gedeckten, nach Süden ausgerichteten Balkon- oder Terrassenbereiche laden dazu ein, die beeindruckende Aussicht zu geniessen und auch mal etwas länger zu verweilen. Die Wohnungen unterstreichen das positive Lebensgefühl. Die grosszügigen Räume sind mit modernen Geräten und hochwertigen Materialien ausgestattet. Alle Wohnungen verfügen über einen Waschraum mit eigener Waschmaschine und Tumbler sowie private Kellerräume. Dank der Hanglage wird die atemberaubende Aussicht über die Talebene mit einer ebenerdigen Erschliessung kombiniert. Lassen Sie sich begeistern ...... von diesen exklusiven Eigentumswohnungen am Nidwaldner Sonnenhang. Zentrumsnah und doch im Grünen wohnen, beeindruckende Aussichten, attraktiver Wohnraum zum Wohlfühlen - das ist HIRSACHER. Arlewo AGIhr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 1968.4CHF 849’000.–91m23.5ZiHofurlistrasse 5, 6373 EnnetbürgenHarmonisch gliedern sich die zwei Wohnhäuser in den nordöstlichen Hang des Bürgenbergs ein. Von dieser Hanglage aus haben Sie einen wundervollen Blick auf das Buochserhorn und Stanserhorn. Östlich der Wohnüberbauung erkennen Sie den glitzernden blauen Streifen Ihres Haus-Sees, den Vierwaldstättersee. Zu der Tiefgarage und den Hauseingängen gelangen Sie über die Hofurlistrasse. Von da aus befördert Sie der Lift bequem zur jeweiligen Etage. Eine Blumenwiese umfasst die beiden Wohnhäuser und erschafft eine natürliche, grüne Umgebung. Damit die Häuser für Sie einfach zugänglich sind, befinden sich Eingänge in den unteren sowie auch in den obersten Geschossen. Vom Einstellhallengeschoss gelangen Sie auf den allgemein zugänglichen Platz. Hier erwartet Sie eine gedeckte Pergola, die zum geselligen Grillieren mit der ganzen Familie oder mit Nachbarn verlockt. Die Kinder toben sich mit Wonne auf dem darunterliegenden Spielplatz aus.4CHF 870’000.–91m23.5ZiHofurlistrasse 3, 6373 EnnetbürgenHarmonisch gliedern sich die zwei Wohnhäuser in den nordöstlichen Hang des Bürgenbergs ein. Von dieser Hanglage aus haben Sie einen wundervollen Blick auf das Buochserhorn und Stanserhorn. Östlich der Wohnüberbauung erkennen Sie den glitzernden blauen Streifen Ihres Haus-Sees, den Vierwaldstättersee. Zu der Tiefgarage und den Hauseingängen gelangen Sie über die Hofurlistrasse. Von da aus befördert Sie der Lift bequem zur jeweiligen Etage. Eine Blumenwiese umfasst die beiden Wohnhäuser und erschafft eine natürliche, grüne Umgebung. Damit die Häuser für Sie einfach zugänglich sind, befinden sich Eingänge in den unteren sowie auch in den obersten Geschossen. Vom Einstellhallengeschoss gelangen Sie auf den allgemein zugänglichen Platz. Hier erwartet Sie eine gedeckte Pergola, die zum geselligen Grillieren mit der ganzen Familie oder mit Nachbarn verlockt. Die Kinder toben sich mit Wonne auf dem darunterliegenden Spielplatz aus.4CHF 890’000.–91m23.5ZiHofurlistrasse 3, 6373 EnnetbürgenHarmonisch gliedern sich die zwei Wohnhäuser in den nordöstlichen Hang des Bürgenbergs ein. Von dieser Hanglage aus haben Sie einen wundervollen Blick auf das Buochserhorn und Stanserhorn. Östlich der Wohnüberbauung erkennen Sie den glitzernden blauen Streifen Ihres Haus-Sees, den Vierwaldstättersee. Zu der Tiefgarage und den Hauseingängen gelangen Sie über die Hofurlistrasse. Von da aus befördert Sie der Lift bequem zur jeweiligen Etage. Eine Blumenwiese umfasst die beiden Wohnhäuser und erschafft eine natürliche, grüne Umgebung. Damit die Häuser für Sie einfach zugänglich sind, befinden sich Eingänge in den unteren sowie auch in den obersten Geschossen. Vom Einstellhallengeschoss gelangen Sie auf den allgemein zugänglichen Platz. Hier erwartet Sie eine gedeckte Pergola, die zum geselligen Grillieren mit der ganzen Familie oder mit Nachbarn verlockt. Die Kinder toben sich mit Wonne auf dem darunterliegenden Spielplatz aus.4CHF 1’330’000.–142m25.5ZiHofurlistrasse 3, 6373 EnnetbürgenHarmonisch gliedern sich die zwei Wohnhäuser in den nordöstlichen Hang des Bürgenbergs ein. Von dieser Hanglage aus haben Sie einen wundervollen Blick auf das Buochserhorn und Stanserhorn. Östlich der Wohnüberbauung erkennen Sie den glitzernden blauen Streifen Ihres Haus-Sees, den Vierwaldstättersee. Zu der Tiefgarage und den Hauseingängen gelangen Sie über die Hofurlistrasse. Von da aus befördert Sie der Lift bequem zur jeweiligen Etage. Eine Blumenwiese umfasst die beiden Wohnhäuser und erschafft eine natürliche, grüne Umgebung. Damit die Häuser für Sie einfach zugänglich sind, befinden sich Eingänge in den unteren sowie auch in den obersten Geschossen. Vom Einstellhallengeschoss gelangen Sie auf den allgemein zugänglichen Platz. Hier erwartet Sie eine gedeckte Pergola, die zum geselligen Grillieren mit der ganzen Familie oder mit Nachbarn verlockt. Die Kinder toben sich mit Wonne auf dem darunterliegenden Spielplatz aus.4CHF 1’350’000.–142m25.5ZiHofurlistrasse 3, 6373 EnnetbürgenHarmonisch gliedern sich die zwei Wohnhäuser in den nordöstlichen Hang des Bürgenbergs ein. Von dieser Hanglage aus haben Sie einen wundervollen Blick auf das Buochserhorn und Stanserhorn. Östlich der Wohnüberbauung erkennen Sie den glitzernden blauen Streifen Ihres Haus-Sees, den Vierwaldstättersee. Zu der Tiefgarage und den Hauseingängen gelangen Sie über die Hofurlistrasse. Von da aus befördert Sie der Lift bequem zur jeweiligen Etage. Eine Blumenwiese umfasst die beiden Wohnhäuser und erschafft eine natürliche, grüne Umgebung. Damit die Häuser für Sie einfach zugänglich sind, befinden sich Eingänge in den unteren sowie auch in den obersten Geschossen. Vom Einstellhallengeschoss gelangen Sie auf den allgemein zugänglichen Platz. Hier erwartet Sie eine gedeckte Pergola, die zum geselligen Grillieren mit der ganzen Familie oder mit Nachbarn verlockt. Die Kinder toben sich mit Wonne auf dem darunterliegenden Spielplatz aus.7CHF 1’600’000.–104m23.5Zi6373 EnnetbürgenAn erhöhter Aussichtslage am Fusse des Bürgenstocks liegt diese stilvolle 3.5 Zimmer-Attikawohnung. Auf einer Wohnfläche von 104 m2 erwartet Sie ein flexibles Raumkonzept sowie eine 100 m2 grosse sonnenverwöhnte Terrasse. Geniessen Sie einen herrlichen, unverbaubaren Ausblick auf den Vierwaldstättersee und das umliegende Bergpanorama. Dieser Ausblick wird Sie jeden Tag aufs Neue verzaubern. Higlights: + Einmaliges Panorama+ Unverbaubare See- und Bergsicht+ Wunderschöne Panoramaterrasse + Hochwertiger Innenausbau + Grosszügiges Kellerabteil+ Zugang zur Terrasse von jedem Raum + Lift direkt in die WohnungWeitere Informationen zum Objekt finden Sie auf unserer Website www.domba.ch. Fragen Sie uns nach dem ausführlichen Exposé oder kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung. Frau Martina Knobel freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen:Aus gegebenem Anlass möchten wir Sie darauf hinweisen, dass wir jederzeit auch via Telefon, WhatsApp, FaceTime und E-Mail für Sie erreichbar sind. Das Objekt kann alternativ auch über den 3D-Rundgang besichtigt werden.Martina Knobel041 418 08 55079 641 39 59martina.knobel@domba.ch6Preis auf AnfrageStadelstrasse, 6373 EnnetbürgenNur noch zwei 3½-Zimmerwohnungen verfügbar! Drei Mehrfamilienhäuser, 24 3½- und 4½-Zimmer-Wohnungen, grosszügig geschnitten und mit modernen Grundrissen: Das ist «Wohnen mit Weitblick» an der Stadelstrasse, etwas erhöht über dem Talboden. Der Umschwung ist luftig, grün, mit Kinderspielplatz. Es gibt 54 Einstell- und 24 Besucherparkplätze.Die attraktiv und architektonisch ausgeklügelt gestalteten Häuser weisen folgenden Wohnungsmix auf: - 9 x 3½-Zimmer-Wohnungen | nur noch zwei Wohnungen frei! - 9 x 4½-Zimmer-Wohnungen | alle reserviert! - 6 x 4½-Zimmer-Dachwohnungen | alle reserviert! AusbaustandardAusgesuchte Materialien, hochwertiger Innenausbau: Hier wohnt und lebt es sich angenehm, ja komfortabel. Die Gebäudeautomation sorgt für Sicherheit und ein angenehmes Klima. Eine kontrollierte Wohnungslüftung gehört ebenso zur Ausstattung wie die Wärmeerzeugung über eine Erdsonden-Wärmepumpen-Anlage. Waschmaschine und Trocknerbefinden sich in der Wohnung. Sie wählen aus drei verschiedenenAusbaulinien: MODERN, STYLE oder PREMIUM.Nidwalden und EnnetbürgenNidwalden ist landwirtschaftlich geprägt, wunderschön gelegen zwischen Vierwaldstättersee und imposanten Bergen. Doch ist Nidwalden auch innovativer Wirtschaftsstandort, das Steuerklima ist attraktiv – und vor allem: Die Lebensqualität ist hoch. In dieser grossartigen Region liegt Ennetbürgen besonders schön: am Südhang des Bürgenstocks und am Ufer des Vierwaldstättersees. Die Aussicht, die Idylle, Sonne und Natur – einmalig. Die Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung sind unermesslich, das Dienstleistungsangebot von Nidwalden lässt nichts aus.Ganz gleich was Sie für ein Anliegen haben; in Nidwalden sind die Wege kurz und direkt. Sie finden für alle Bedürfnisse innert Kürze den richtigen Ansprechpartner.Werden Sie Teil dieses besonderen Nidwaldner Lebensgefühls und informieren Sie sich über die Projekthomepage - https://www.weitblick-nw.ch - oder direkt bei uns. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und beantworten gerne Ihre Fragen!3CHF 695’000.–90m23.5ZiTalstrasse 1D, 6372 EnnetmoosEnnetmoos liegt etwas erhöht über Stans, zwischen dem Stanserhorn und dem Vierwaldstättersee. Die Gemeinde ist wegen ihrer Nähe zum Nidwaldner Hauptort Stans und der wunderschönen Naturlandschaft sehr attraktiv. An der Talstrasse stehen vier Baukörper mit insgesamt 20 neuen Eigentumswohnungen. Aussenfläche mit Kinderspielplatz und Spielwiese sowie Hauseingang. Die naturnahe Atmosphäre der Begegnungszone regt zum Verweilen an. 3.5 Gartenwohnung D2 Entrée mit Garderobe Zimmer Schlafzimmer mit Bad en Suite Sep. Dusche/WC mit Waschturm Wohn-/Esszimmer Top moderne Küche Sitzplatz ca 22 m2 Rasenfläche ca. 18 m2 Diverses Autoeinstellplätze ab CHF 33'000.00 Nähe Bushaltestelle Bezugstermin Herbst 2021 Interessiert an weiteren Informationen oder wünschen Sie einen Wohnungsrundgang, dann melden Sie sich bitte bei uns; Telefonnummer 041 310 40 30. Wir freuen uns.5CHF 950’000.–135m24.5ZiTalstrasse, 6372 EnnetmoosEnnetmoos liegt etwas erhöht über Stans, zwischen dem Stanserhorn und dem Vierwaldstättersee. Die Gemeinde ist wegen ihrer Nähe zum Nidwaldner Hauptort Stans und der wunderschönen Naturlandschaft sehr attraktiv. An der Talstrasse stehen vier Baukörper mit insgesamt 20 neuen Eigentumswohnungen. Aussenfläche mit Kinderspielplatz und Spielwiese sowie Hauseingang. Die naturnahe Atmosphäre der Begegnungszone regt zum Verweilen an. 4.5 Maisonette-Gartenwohnung C1 Erdgeschoss Entrée mit Garderobe Wohn-/Esszimmer Top moderne Küche Badzimmer mit Waschturm Sitzplatz ca. 22m2 Rasenfläche ca. 30m2 Obergeschoss 3 Schlafzimmer Dusche/WC Diverses Schöne Weitsicht Autoeinstellplätze ab CHF 33'000.00 Nähe Bushaltestelle Bezugstermin Herbst 2021 Interessiert an weiteren Informationen oder wünschen Sie einen Besprechungstermin, dann melden Sie sich bitte bei uns; Telefonnummer 041 310 40 30. Wir freuen uns.5CHF 1’190’000.–150m24.5Zi6363 FürigenAm Ortseingang von Fürigen, auf dem Sonnenplateau über dem Vierwaldstättersee, befindet sich diese geräumige 4.5 Zimmer Wohnung.Auf rund 150 m2 Wohnfläche lässt sich hier ein gemütliches Zuhause und eventuell sogar Ihr zukünftiges Home-Office mit wunderbarer Weitsicht in die Natur und auf den See einrichten.Ein idyllischer Ort am Vierwaldstättersee, ruhig und doch so zentral gelegen. Fürigen gehört zur attraktiven und steuergünstigen Gemeinde Stansstad im Kanton Nidwalden.Die privilegierte Südhanglage, nur 200 m über dem See, machen diesen Ort zu etwas Besonderem. Geprägt wird dieser erhöhte Ortsteil von Stansstad durch eine traumhafte Aussicht auf den Pilatus, das Stanserhorn, den Alpnachersee und den Vierwaldstättersee.6CHF 795’000.–77m22.5ZiAllmendlistrasse, 6052 Hergiswil NWAm Steinibach in HergiswilHier "Am Steinibach" wohnen Sie leicht erhöht, am Fusse des sagenumwobenen Pilatus?. Sie geniessen die unglaubliche Ruhe und eine fantastische Aussicht auf den Pilatus, den Steinibach, den Vierwaldstättersee und das Bergpanorama. Trotz der Nähe zur Natur leben Sie hier "Am Steinibach" sehr zentral. Von Ihrem neuen Zuhause aus haben Sie die Möglichkeit, den Zentralbahn-Bahnhof Matt, die Kindergärten und Schulen sowie das Dorfzentrum mit diversen Einkaufs- und Dienstleistungsangeboten zu Fuss zu erreichen.Optimal erschlossenWie sind Sie unterwegs? Mit dem Auto oder mit der Bahn? In Hergiswil am See sind ÖV-Benutzer und Autofahrer gleichermassen gut bedient. Ab 2020 halten die Züge der Zentralbahn nach Luzern, nach Stans/Engelberg oder auch in Richtung Sarnen/Brünig im Viertelstundentakt. In rund 20 Minuten erreichen Sie die Stadt Luzern und in nur ca. einer Stunde sind Sie in der Stadt Zürich.Auch für den Privatverkehr wohnen Sie hier äusserst privilegiert, direkt an der Nord-Süd-Autobahn A2. Dank der Autobahn erreichen Sie die Städte Luzern und Stans in weniger als 10 Minuten, Zürich in ca. 50 Minuten und die Flughäfen Kloten oder Basel in nur rund einer Stunde.Sie mögen es eher gemütlich? Wählen Sie den Wasserweg und geniessen Sie eine nostalgische Fahrt mit einem der majestätischen Dampfschiffe der Schifffahrtgesellschaft Vierwaldstättersee AG.6CHF 810’000.–75m22.5ZiAllmendlistrasse, 6052 Hergiswil NWAm Steinibach in HergiswilHier "Am Steinibach" wohnen Sie leicht erhöht, am Fusse des sagenumwobenen Pilatus?. Sie geniessen die unglaubliche Ruhe und eine fantastische Aussicht auf den Pilatus, den Steinibach, den Vierwaldstättersee und das Bergpanorama. Trotz der Nähe zur Natur leben Sie hier "Am Steinibach" sehr zentral. Von Ihrem neuen Zuhause aus haben Sie die Möglichkeit, den Zentralbahn-Bahnhof Matt, die Kindergärten und Schulen sowie das Dorfzentrum mit diversen Einkaufs- und Dienstleistungsangeboten zu Fuss zu erreichen.Optimal erschlossenWie sind Sie unterwegs? Mit dem Auto oder mit der Bahn? In Hergiswil am See sind ÖV-Benutzer und Autofahrer gleichermassen gut bedient. Ab 2020 halten die Züge der Zentralbahn nach Luzern, nach Stans/Engelberg oder auch in Richtung Sarnen/Brünig im Viertelstundentakt. In rund 20 Minuten erreichen Sie die Stadt Luzern und in nur ca. einer Stunde sind Sie in der Stadt Zürich.Auch für den Privatverkehr wohnen Sie hier äusserst privilegiert, direkt an der Nord-Süd-Autobahn A2. Dank der Autobahn erreichen Sie die Städte Luzern und Stans in weniger als 10 Minuten, Zürich in ca. 50 Minuten und die Flughäfen Kloten oder Basel in nur rund einer Stunde.Sie mögen es eher gemütlich? Wählen Sie den Wasserweg und geniessen Sie eine nostalgische Fahrt mit einem der majestätischen Dampfschiffe der Schifffahrtgesellschaft Vierwaldstättersee AG.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizOrte von Kanton NidwaldenWohnung kaufen Beckenried|Wohnung kaufen Buochs|Wohnung kaufen Büren NW|Wohnung kaufen Bürgenstock|Wohnung kaufen Dallenwil|Wohnung kaufen Emmetten|Wohnung kaufen Ennetbürgen|Wohnung kaufen Ennetmoos|Wohnung kaufen Fürigen|Wohnung kaufen Grafenort|Wohnung kaufen Hergiswil NW|Wohnung kaufen Niederrickenbach|Wohnung kaufen Obbürgen|Wohnung kaufen Oberdorf NW|Wohnung kaufen Oberrickenbach|Wohnung kaufen Stans|Wohnung kaufen Stansstad|Wohnung kaufen Wiesenberg|Wohnung kaufen Wirzweli|Wohnung kaufen WolfenschiessenWeitere Immobiliensuchen in Kanton NidwaldenWohnung & Haus mieten Kanton Nidwalden|Wohnung mieten Kanton Nidwalden|Haus mieten Kanton Nidwalden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Nidwalden|Parkplatz, Garage mieten Kanton Nidwalden|Büro mieten Kanton Nidwalden|Gewerbe mieten Kanton Nidwalden|Haus kaufen Kanton Nidwalden|Wohnung & Haus kaufen Kanton Nidwalden|Bauland kaufen Kanton Nidwalden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Nidwalden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Nidwalden|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Nidwalden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Nidwalden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG