URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-laufen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Laufen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Laufen. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 12 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Laufen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 295’000.–37m22.5ZiLüttengraben 15, 4225 BrislachGünstiger als zur Miete wohnenWir verkaufen diese kostengünstige 2.5-Zimmerwohnung an ruhiger, naturverbundener Lage. Die Gemeinde Brislach mit seinen ungefähr 1´600 Einwohnern verspricht eine hohe Wohnqualität sowie ein intaktes Dorfleben. Rund 20 km entfernt liegt die Kulturhauptstadt Basel. Das Objekt erstrahlt in zeitlosem Weiss und verfügt über alles was man braucht - Küche, Wohn-/Essbereich und Badezimmer mit Dusche. Von dem Balkon aus geniessen Sie den herrlichen Blick auf eine unberührte Wiese und in die weite Ferne.Ein Autoeinstellhallenplatz ist im Kaufpreis inbegriffen.Überzeugen Sie sich selbst, indem Sie unverbindlichen Kontakt mit uns aufnehmen. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 576’000.–80m24.5ZiWiedenweg 2, 4203 GrellingenDie gepflegte Liegenschaft liegt an einer ruhigen Lage ohne Durchgangsverkehr und besteht aus nur zwei Eigentumswohnungen. Die zum Verkauf ausgeschriebene Wohnung (W1) geniesst viel Privatsphäre und umfasst einen knapp 200m2 grossen privaten Gartenanteil bestehend aus einem gedeckten Sitzplatz, einem Koibecken, einem Schopf, einem Autounterstand und 5 Aussenparkplätzen. Die Raumaufteilung beinhaltet einen Eingangsbereich, eine Küche mit Granitabdeckung, ein Wohnzimmer mit Schwedenofen, ein Esszimmer, ein Durchgangszimmer mit einer Wendeltreppe, die zum Schlafzimmer mit Ankelide in der oberen Etage führt. Die Wohnsituation ist für Naturliebhaber und Tierfreunde sehr geeignet. WIR BEWERTEN IHRE IMMOBILIE GRATIS UND VERKAUFEN MIT NUR 1% PROVISION BEI ERFOLG!La propriété bien entretenue est dans un endroit calme sans trafic de transit et se compose de seulement deux condominiums. L'appartement proposé à la vente (W1) bénéficie d'une grande intimité et comprend un jardin privé de près de 200m2 composé d'un siège couvert, d'une piscine à koi, d'un cabanon, d'un abri voiture et de 5 places de parking extérieures. La disposition de la pièce comprend une entrée, une cuisine avec un dessus en granit, un salon avec un poêle suédois, une salle à manger, une pièce de passage avec un escalier en colimaçon qui mène à la chambre avec un ankelide à l'étage supérieur. La situation de vie est très adaptée aux amoureux de la nature et aux amoureux des animaux. NOUS ÉVALUONS VOTRE PROPRIÉTÉ GRATUITEMENT ET VENDONS AVEC SEULEMENT 1% DE COMMISSION EN CAS DE RÉUSSITE!The well-kept property is in a quiet location with no through traffic and consists of only two condominiums. The apartment advertised for sale (W1) enjoys a lot of privacy and includes a private garden area of almost 200m2 consisting of a covered seat, a koi pool, a shed, a car shelter and 5 outdoor parking spaces. The room layout includes an entrance area, a kitchen with a granite top, a living room with a Swedish stove, a dining room, a walk-through room with a spiral staircase that leads to the bedroom with an ankelide on the upper floor. The living situation is very suitable for nature lovers and animal lovers. WE EVALUATE YOUR PROPERTY FOR FREE AND SELL WITH ONLY 1% COMMISSION IF SUCCESSFUL!13Preis auf Anfrage210m25.5Zi4203 GrellingenDie Wohnung ist Teil einer gepflegten Überbauung und verfügt über eine wunderschöne Aussicht. Dank der ruhigen Lage im Grünen können Sie hier richtig abschalten.Trotzdem ist man in ca. 15min in der Innenstadt von Basel.Mit dem Lift gelangen Sie direkt in die Wohnung - was für ein Komfort! Das lichtdurchflutete, grosse und offene Wohnzimmer mit Cheminée wird Sie begeistern. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie auch auf die grosse Terrasse. In der grosszügigen und hellen Küche mit angrenzendem Esszimmer können Sie Ihre Familie oder Ihren Besuch fein bekochen. Weiter finden Sie auf diesem Stockwerk ein Gäste-WC. Über die Treppe gelangen Sie in die Galerie. Dort finden Sie drei grosszügige Zimmer, davon eines mit Ankleidebereich. Im grosszügigen Badezimmer finden Sie eine Dusche sowie eine Whirlpool-Badewanne - ein wohltuendes Bad vertreibt jegliche Sorgen! Die Waschmaschine sowie der Tumbler und eine Dampfsauna im Zimmer nebenan sind weitere Highlights. Ein Keller und drei grosszügige Garagen (eine Doppel- und eine Einfach-Garage mit direktem Zugang zum Haus) runden das attraktive Angebot ab.Überzeugt Sie diese traumhafte Dachwohnung, welche keine Wünsche offen lässt? Dann zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren! Gerne zeige ich Ihnen dieses exklusive Objekt bei einer Besichtigung.3CHF 490’000.–62m22.5ZiDelsbergerstrasse 40-44, 4242 LaufenWillkommen im «Huus Gabele» in LaufenIm Ersatzneubau an der Delsbergerstrasse 40-44 in Laufen entstehen nebst den Geschäftsräumlichkeiten im Erdgeschoss 9 moderne, grosszügig konzipierte Eigentumswohnungen.Wohnen am Puls. Wer in Laufen lebt, geniesst eine hohe Lebensqualität - auch dank der sympathischen Stedtlifunktion mit ihrem historischen Flair, den zahlreichen Einkaufs- und Dienstleistungsangeboten wie auch Freizeit- und Erholungsmöglichkeiten direkt vor der Haustür beginnend.Drinnen daheim. Durchdacht konzipierte Grundrisse bieten den idealen Wohnraum für Familien sowie Singles und Paare jeden Alters. Das moderne Design und der stilvolle Innenausbau werden den gehobenen Ansprüchen von Käufern gerecht. Das Wohnangebot ist optimal für einen aktiven und modernen Lebensstil.Architektur: Praktisch und kompakt.Die eingemittete Liegenschaft liegt in der Kernzone von Laufen und wird optimal in die Umgebungsbauten integriert. Die klare Formgebung und die qualitativ hochwertige Ausstattung sind hier vereint. Hier wurde auf eine offene und schöne Wohnkonzeption mit grosszügigen Räumen viel Wert gelegt. Ausstattung: Harmonisch und modern.Mit einem harmonischen Design und einer modernen Innenausstattung geniessen die Eigentümer ein komfortables Ambiente.Die praktisch geschnittenen Wohnungen überzeugen auch durch ihren hochwertigen Ausbau. Der offen gestaltete Wohn-Essbereich mit der modern ausgestatteten Küche garantiert dank der offenen Gestaltung ein kommunikatives Wohlfühl-Erlebnis. Die Wohnungen mit Terrassen oder Loggien (Balkon) werden den unterschiedlichsten Raumbedürfnissen gerecht: Im «Huus Gabele» finden Singles, Paare und Familien das passende Zuhause.9 Wohnungen für mehr Lebensqualität - Sie haben die Wahl:o 2 x 2.5-Zimmer-Wohnungen mit circa 63 m2o 4 x 3.5-Zimmer-Wohnungen mit circa 86 bis 97 m2o 1 x 3.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit circa 95 m2o 2 x 4.0-Zimmer-Maisonette-Wohnungen mit circa 95 bis 129 m2In jeder Wohnung befindet sich ein Waschturm. Zudem verfügt jede Wohnung über einen Kellerraum im Untergeschoss.Nutzen Sie die Gelegenheit und geben Sie Ihrem künftigen Zuhause Ihre persönliche Note.Wünschen Sie weitere Informationen? Besuchen Sie unsere Homepage www.huus-gabele-laufen.ch.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!4CHF 720’000.–95m23.5ZiDelsbergerstrasse 40-44, 4242 LaufenWillkommen im «Huus Gabele» in LaufenIm Ersatzneubau an der Delsbergerstrasse 40-44 in Laufen entstehen nebst den Geschäftsräumlichkeiten im Erdgeschoss 9 moderne, grosszügig konzipierte Eigentumswohnungen.Wohnen am Puls. Wer in Laufen lebt, geniesst eine hohe Lebensqualität - auch dank der sympathischen Stedtlifunktion mit ihrem historischen Flair, den zahlreichen Einkaufs- und Dienstleistungsangeboten wie auch Freizeit- und Erholungsmöglichkeiten direkt vor der Haustür beginnend.Drinnen daheim. Durchdacht konzipierte Grundrisse bieten den idealen Wohnraum für Familien sowie Singles und Paare jeden Alters. Das moderne Design und der stilvolle Innenausbau werden den gehobenen Ansprüchen von Käufern gerecht. Das Wohnangebot ist optimal für einen aktiven und modernen Lebensstil.Architektur: Praktisch und kompakt.Die eingemittete Liegenschaft liegt in der Kernzone von Laufen und wird optimal in die Umgebungsbauten integriert. Die klare Formgebung und die qualitativ hochwertige Ausstattung sind hier vereint. Hier wurde auf eine offene und schöne Wohnkonzeption mit grosszügigen Räumen viel Wert gelegt. Ausstattung: Harmonisch und modern.Mit einem harmonischen Design und einer modernen Innenausstattung geniessen die Eigentümer ein komfortables Ambiente.Die praktisch geschnittenen Wohnungen überzeugen auch durch ihren hochwertigen Ausbau. Der offen gestaltete Wohn-Essbereich mit der modern ausgestatteten Küche garantiert dank der offenen Gestaltung ein kommunikatives Wohlfühl-Erlebnis. Die Wohnungen mit Terrassen oder Loggien (Balkon) werden den unterschiedlichsten Raumbedürfnissen gerecht: Im «Huus Gabele» finden Singles, Paare und Familien das passende Zuhause.9 Wohnungen für mehr Lebensqualität - Sie haben die Wahl:o 2 x 2.5-Zimmer-Wohnungen mit circa 63 m2o 4 x 3.5-Zimmer-Wohnungen mit circa 86 bis 97 m2o 1 x 3.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit circa 95 m2o 2 x 4.0-Zimmer-Maisonette-Wohnungen mit circa 95 bis 129 m2In jeder Wohnung befindet sich ein Waschturm. Zudem verfügt jede Wohnung über einen Kellerraum im Untergeschoss.Nutzen Sie die Gelegenheit und geben Sie Ihrem künftigen Zuhause Ihre persönliche Note.Wünschen Sie weitere Informationen? Besuchen Sie unsere Homepage www.huus-gabele-laufen.ch.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!11CHF 890’000.–115m24.5ZiBrislachstrasse 33, 4242 LaufenErfüllen Sie sich Ihre Wohnwünsche und gestalten Sie in diesem Mehrfamilienhaus Ihre Wohnung nach Ihren Bedürfnissen.An der Brislachstrasse in Laufen finden Sie diese hochwertige 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung Nr. 04 im Obergeschoss, Haus C, mit einer Wohnfläche von 115 m2 und einem gedeckten Balkon mit einer Fläche von 23 m2.Als Käufer können Sie noch den Küchenausbau selbständig bestimmen. Es stehen hierfür grosszügige Budgets zur Verfügung. Sie kommen auch in den Genuss von vielen Komforts wie einer Bodenheizung mit automatischer Raumsteuerung, elektrisch bedienbare Storen, eine kontrollierte Komfortlüftung und ein eigener Waschturm in der Wohnung. Nebst der Minergie P Bauweise trägt auch eine Photovoltaik-Anlage auf dem Dach dazu bei, die Energiekosten möglichst tief zu halten.Im Kaufpreis inbegriffen ist ein Autoeinstellhallenplatz und der Keller 4. Ein zusätzlicher Einstellhallenplatz kann gegen Aufpreis dazu erworben werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir für Sie ein persönliches Gespräch mit dem zuständigen Architekten. Zusammen werden wir gerne Ihre Fragen beantworten und Sie bei den Entscheidungen unterstützen.Dank der perfekten Lage haben Ihre Kinder nur wenige Gehminuten in den Kindergarten wie auch in die Sekundarschule beziehungsweise in das Gymnasium. Auch das Dorfzentrum mit all seinen Einkaufsmöglichkeiten liegt nur eine kurze Gehdistanz entfernt. Zum Bahnhof mit Zugverbindungen nach Basel und Delémont und Busverbindungen in alle Dörfer sind es nur 450 m. Die Primarschule an der Baselstrasse 5 ist zu Fuss innerhalb von 15 Minuten erreichbar.UntergeschossKeller K4: 7.02 m2EinstellhallenplatzAbstellplatz für Velos, Motos und KinderwagenWohnung Wohnen / Essen / Kochen: 47.49 m2Zimmer 1: 16.61 m2Zimmer 2: 13.75 m2Zimmer 3: 14.74 m2Bad: 8.29 m2WC / Dusche: 1.98 m2Réduit: 4.69 m2Entrée 6.78 m2Gang: 5.74 m2Balkon: 23.26 m2Aussenbereich2 Besucherparkplätze7CHF 970’000.–183m24.5ZiViehmarktgasse 45, 4242 LaufenDiese grosszügige und moderne 4.5-Zimmer Maisonette-Dachwohnung befindet sich an zentraler Lage in unmittelbarer Nähe zum Stadtzentrum sowie den Haltestellen des öffentlichen Verkehrs. Der Grundriss weist insgesamt 4.5 Zimmer auf und erstreckt sich über ca. 183 m2. Der Aussenbereich umfasst eine nach Westen ausgerichtete Terrasse. Das Mehrfamilienhaus mit acht Eigentumswohnungen wurde 2017 erstellt. Die Liegenschaft verfügt über einen Lift; die Beheizung erfolgt über eine Luftwärmepumpe mit Bodenheizung. Bei dieser Wohnung handelt es sich um einen Erstbezug. Für den Innenausbau wurden ausschliesslich hochwertige Materialien verwendet. Der Grundriss erstreckt sich über das 1. DG sowie das 2. DG und ist wie folgt eingeteilt: 1. DG - Entrée / Vorplatz - Wohnen / Essen mit Ausgang auf Terrasse - Zimmer 1 - Zimmer 2 - Bad mit WM / Tumbler 2. DG - Zimmer 3 (Büro) - Zimmer 4 - Bad Ausserdem befindet sich im Untergeschoss ein Kellerraum sowie ein Trockenraum und Veloraum zur allgemeinen Nutzung. Zur Parkierung dienen zwei Abstellplätze in der unterirdischen Autoeinstellhalle, welche zu einem Preis von je CHF 35'000.-- übernommen werden können. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stellen Ihnen gerne die detaillierte Verkaufsdokumentation zu oder vereinbaren mit Ihnen einen Besichtigungstermin.13CHF 690’000.–112m24.5ZiGrubenstrasse 9, 4222 ZwingenDie attraktive 4.5-Zimmerwohnung wurde im Jahre 2013 erstellt und liegt 1. Obergeschoss. Das Haus Nr. 9 umfasst 5 Eigentumswohnungen und gehört zur Wohnüberbauung «Reckholder». Die Liegenschaft liegt versetzt zur vordersten Reihe am Golfplatz und gewährt einen Blick ins Grüne. Die Wohnung zeichnet sich durch ein durchdachtes Wohnkonzept aus. Die Wohnfläche mit rund 112 m2 bietet Familien wie auch Paaren den gewünschten Bedarf an Wohnraum an. Die Ansprüche an ein grosszügiges und behagliches Wohnen mit Privatsphäre sowie in ländlicher Umgebung werden hier bestens erfüllt. Die modern ausgestattete Küche mit Réduit, der grosszügig gestaltete Wohn-/Essbereich mit grossen Fensterfronten und Zugang zum Balkon, das Badezimmer mit Dusche, das sep. WC mit Waschturm und vieles mehr erfüllen den gewünschten Wohnkomfort. Ein geräumiges Kellerabteil ist im Kaufpreis inbegriffen. Der Autoeinstellplatz kann für CHF 30'000.00 erworben werden.Wünschen Sie weitere Informationen und/oder eine Besichtigung? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 765’000.–124m24.5Zi4222 ZwingenDie Wohngemeinde Zwingen im Kanton Basel-Landschaft sorgt mit dem Naherholungsgebiet an der Birs und der Lüssel für Ruhe und Entspannung. Die neuwertige 4.5-Zimmer-Wwohnung befindet sich an ruhiger Lage, in unmittelbarer Nähe der Dorfbäckerei. Die öffentlichen Verkehrsmittel sowie Primar- und Sekundarschule sind nur wenige Gehminuten entfernt, Einkaufsmöglichkeiten finden sich innerhalb eines halben Kilometers. Kaum vor der Wohnungstür, können Sie lange Spaziergänge in der Natur geniessen oder das eindrückliche Schloss Zwingen erkunden.Die stilvolle Maisonettewohnung ist mit ihrer durchdachten Raumaufteilung besonders für Paare geeignet. Sie erreichen die Wohnung im 2. Obergeschoss bequem mit dem Lift. Im Eingangsbereich mit praktischem Einbauschrank beeindruckt bereits der barrierefrei verlegte Eichenparkettboden mit Bodenheizung, der für ein angenehmes Wohngefühl sorgt. Auf der ersten Wohnebene befinden sich ein Schlafzimmer, ein Büro- oder Kinderzimmer, ein Badezimmer mit Badewanne und ein Gästebad sowie der grosszügige Wohn- und Essbereich, wo die Küchenzeile mit edler Granitabdeckung und Glaskeramikherd dazu einlädt, neue Menükreationen auszuprobieren. Von der Küche gelangen Sie direkt auf den Balkon mit Reduit - da ist im Sommer der Weg zum gemütlichen Kaffeetrinken draussen nicht weit! Der hintere Teil des Wohn- und Essbereichs ist räumlich separiert und kann als gemütliche Sofa- und Leseecke eingerichtet werden. Über eine Treppe gelangen Sie in den oberen Stock der Wohnung, wo Sie eine rund 44 m2 grosse lichtdurchflutete Galerie empfängt. Das attraktive Angebot wird abgerundet durch zwei Tiefgaragenplätze, eine eigene Waschküche sowie ein Kellerabteil mit Weingestell.Sind Sie neugierig geworden? Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.13CHF 790’000.–107m24.5ZiGrubenstrasse 32, 4222 ZwingenDiese 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung in einer ruhigen Siedlung wartet auf seinen neuen Eigentümer. Sie besticht durch einen originellen Grundriss und passt zu einem jungen Paar oder zu einer kleinen Familie. Auch als Renditeobjekt käme sie sehr gut in Frage.Es empfängt Sie ein heller Gang mit verschiedenen Einbauschränken und genügend Platz. Er führt direkt in das lichterfüllte Ess- und Wohnzimmer mit angegrenzter, offener und modernen Küche. Die Küche bietet viel Stauraum und Arbeitsfläche. Von hier haben Sie Zugang auf den mit Glas überdachten Balkon. Sie haben eine schöne Aussicht ins Grüne sowie auf den angrenzenden Golfplatz. Im Sommer können Sie den Sonnenuntergang geniessen.Drei Schlafzimmer, ein Badezimmer mit Badewanne, Waschturm, Lavabo und WC, sowie ein Badezimmer mit Dusche, Lavabo und WC befinden sich im hinteren Bereich der Wohnung. Im Preis inbegriffen sind zwei Einstellhallenplätze und ein Keller.Besuchen Sie unsere Homepage und verschaffen Sie sich einen ersten Eindruck beim virtuellen Rundgang. Gern zeigen wir Ihnen die Wohnung persönlich vor Ort.UntergeschossKeller K G4Autoeinstellplatz Nr. 40Autoeinstellplatz Nr. 411. ObergeschossGang: ca. 12.90 m2Dusche / WC: ca. 3.80 m2Bad: ca. 7.95 m2Zimmer 1: ca. 12.55 m2Zimmer 2: ca. 16.93 m2Zimmer 3: ca. 12.57 m2Ess-/ Wohnzimmer: ca. 29.03 m2Küche: ca. 11.43 m2BalkonTotal WohnflächeNettowohnfläche: ca. 107.16 m25CHF 615’000.–100m27.5ZiLiesberg Unterdorf 5, 4254 Liesberg DorfIher mehrfamilienhaus Verkaufen Liesberg Unterdorf 5. Mehr Information Bitte Gerne Kontaktieren 078 804 41 425CHF 600’000.–93m24.5Zi4222 ZwingenDie Liegenschaft liegt im Dorfzentrum von Zwingen, eingangs einer Nebenstrasse in der Nähe zurHauptstrasse, welche Zwingen mit Brislach verbindet. Die im Rahmen einer kleinen Gesamtüber-bauung erstellten Wohngebäude umfassen 2 Häuser.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-LandOrte von Bezirk LaufenWohnung kaufen Blauen|Wohnung kaufen Brislach|Wohnung kaufen Burg im Leimental|Wohnung kaufen Dittingen|Wohnung kaufen Duggingen|Wohnung kaufen Grellingen|Wohnung kaufen Laufen|Wohnung kaufen Liesberg|Wohnung kaufen Liesberg Dorf|Wohnung kaufen Nenzlingen|Wohnung kaufen Roggenburg|Wohnung kaufen Röschenz|Wohnung kaufen Wahlen b. Laufen|Wohnung kaufen ZwingenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LaufenWohnung & Haus mieten Bezirk Laufen|Wohnung mieten Bezirk Laufen|Haus mieten Bezirk Laufen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Laufen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Laufen|Büro mieten Bezirk Laufen|Gewerbe mieten Bezirk Laufen|Haus kaufen Bezirk Laufen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Laufen|Bauland kaufen Bezirk Laufen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Laufen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Laufen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Laufen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Laufen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG