URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-hombrechtikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Hombrechtikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Hombrechtikon. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Hombrechtikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 660’000.–94m24.5ZiMythenweg 2, 8634 HombrechtikonIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir am nördlichen Ortsrand von Hombrechtikon an ruhiger bevorzugter Lage eine 4½-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss mit einem Tiefgaragenplatz, Aussenparkplatz, Abstell- und Kellerraum. Die Gesamtliegenschaft wurde laufend unterhalten, im Innenausbau der Wohnung besteht ein grösserer Sanierungsbedarf. Verkaufsrichtpreis: CHF 660'000.-- Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die ausführliche Verkaufsdokumentation über dieses interessante Angebot.13CHF 720’000.–106m25.5ZiHeusserstrasse 29, 8634 HombrechtikonDie helle und charmante 5 ½ Zimmer Wohnung mit sonnigem Balkon ist Teil eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit sieben Parteien. Die Wohnung befindet sich im ersten Obergeschoss. Beim Betreten der Wohnung gelangen Sie ins Entrée mit grossem Einbauschrank. Rechts davon befindet sich die offene Küche und der grosszügige Essplatz. Die Küche mit Granitabdeckung ist sehr geräumig und bietet viel Platz zum Kochen. Links vom Entrée befindet sich das Wohnzimmer. Eine grosse Fensterfront lässt viel Licht herein. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie auf den hübschen und gut besonnten Balkon mit unverbaubarer Fernsicht. Im hinteren Bereich der Wohnung befinden sich vier Zimmer, ein Bad/WC und eine Gästetoilette. Alle Zimmer sind sehr hell und freundlich und von zwei Zimmern aus gelangen Sie ebenfalls auf den Balkon. Zur Wohnung gehören ein Kellerabteil und ein beheizter und mit Waschbecken ausgestatteter Bastelraum, den Sie auch als eigenen Waschraum nutzen können. Ausserdem eine Garagenbox mit Wasseranschluss. Platz für ein weiteres Auto finden Sie vor der Garagenbox. Den Eigentümern steht sowohl ein gemeinsamer grosser Waschraum mit Waschmaschine und Trockner, sowie ein Veloraum zur Verfügung. Ausserdem laden ein grosser Spielplatz und eine Spielwiese mit Sitzgelegenheiten zum Verweilen ein. Die Wohnung weist einen Renovationsbedarf auf. (Bodenbeläge, Malerarbeiten an Decken und Wänden) Preis Wohnung inkl. Kellerabteil und Bastelraum: CHF 720'000.– Preis Garagenbox: CHF 30'000.– Gerne zeigen wir Ihnen diese hübsche Wohnung persönlich und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Bitte füllen Sie das Kontaktformular vollständig aus. Danke!10CHF 720’000.–84m23.5ZiLuegetenweg 4, 8634 HombrechtikonRuhig und sonnig wohnen im Zürcher OberlandDie Eigentumswohnung im 2.Obergeschoss verfügt über 84 m² Wohnfläche und befindt sich unweit des Ortszentrums von Hombrechtikon. Sie ist gut und sehr sonnig an einer Sackgasse gelegen, also ohne Durchgangsverkehr.Die 3?.5 Zimmer der obersten Wohnung eines kleinen Mehrfamilienhauses ist süd-östlich ausgerichtet und wird dadurch mit Sonnenlicht nur so verwöhnt. Der gut strukturierte Grundriss gefällt auf Anhieb. Von zwei Zimmern aus gelangt man auf den südlichen Balkon, auf welchem man den Alltagsstress vergessen und die Sonne bis in die Abendstunden geniessen kann. Sowohl von hier als auch aus den Fenstern im Wohn- und Essbereich kann man den Blick über die Alpen schweifen lassen. Das Wohnzimmer mit offenem Essbereich und Galerie verspricht gemütliche Stunden vor dem Cheminée. Die Küche ist mit Qualitäts-Geräten, praktischen Apothekerschränken und viel Arbeitsfläche und Stauraum ausgestattet. Ein Highlight ist sicher das FoodCenter, ein grosszügig dimensionierter Kühlschrank im amerikanischen Stil von V-Zug. Der Wasserdispenser liefert rund um die Uhr frisch gekühltes Trinkwasser. Eiswürfel und Crushed-Ice werden stets auf Knopfdruck produziert. Das Badezimmer mit Deckenspots, ebenerdiger Dusche und WC betritt man zentral über den Korridor. Hier befindet sich auch die Treppe zum liebevoll ausgebauten Estrich, der zusätzlichen Stauraum und Platz zum Spielen oder Arbeiten bietet (Kopfhöhe im First ca. 1.70m).Des weiteren verfügt die attraktive Wohnung über eine Gegensprechanlage mit Kameraüberwachung, Fenster mit elektrischen Lamellenstoren und teilweise Insektenschutzrollos und einen kleinen Heizungsraum mit zusätzlichem Stauraum. Die freundlichen Räume werden elektrisch über eine Fussbodenheizung erwärmt. Die Bodenbeläge bestehen aus Kacheln und in einem Zimmer sind Korkplatten verlegt. Ein Kellerraumabteil mit einer Fläche von rund 10?m² gehört zur Wohnung. Der grosse Tiefgaragenstellplatz bietet aufgrund seiner Breite viel Platz und kostet 30?000.- CHF.6CHF 1’150’000.–170m25.5Zi8634 HombrechtikonObjektbeschriebDie moderne Duplex-Dachwohnung liegt an ruhiger Lage in einem gepflegten Wohnquartier in Wolfhausen.Über den Hauszugang oder vom Untergeschoss, wo ein Keller, zwei Tiefgaragen- und ein Motorradeparkplatz zur Verfügung stehen, ist die Wohnung einfach mit dem Lift erreichbar. Vom gepflegten Treppenhaus gelangt man in den Eingangsbereich. Einbauschränke und ein Abstellraum bieten hier viel Stauraum. Über den Korridor sind die hellen und gut möblierbaren Zimmer sowie die beiden Nasszellen erschlossen. Das grosse Bad verfügt neben dem integrierten Waschturm auch über ausreichend Tageslicht.Ein absolutes Highlight ist der grosse, überhohe Wohn- / Ess- und Kochbereich, welcher eine einzigartige Wohnqualität bietet. Von hier aus gelangen Sie direkt auf den gedeckten Balkon mit einer wunderbaren Weitsicht ins Grüne der Schulanlage. Hier können Sie an den Wochenenden entspannen oder die Abendstunden auch bei schlechterem Wetter bei einem Nachtessen ausklingen lassen.Der flexibel nutzbare, offene Galeriebereich ist über die interne Treppe erreichbar. Ob eine Büronutzung oder als Spielbereich für die Kinder, hier ist vieles realisierbar. Neben dem angrenzenden Abstellraum befindet sich ein weiteres grosses Schlafzimmer. Ein Einbau eines Bad en Suite sollte bei Bedarf technisch realisierbar sein.Angrenzend an die Liegenschaft befinden sich die Primarschule und der Kindergarten von Wolfhausen. Ebenfalls in nächster Nähe finden Sie eine Volg-Filiale, die Post, eine Bank sowie die Bushaltestelle mit sehr guten Verbindungen nach Rüti und Bubikon. In 39 Zugminuten erreichen Sie den Zürcher Hauptbahnhof.Das grosse Naherholungsgebiet der Gemeinde, geprägt durch Wälder und Wiesen, mit seinen schönen Wander- und Radwegen direkt vor der Haustür sowie das Naturschutzgebiet um den idyllischen Egelsee bieten echte Wohn- und Lebensqualität. In den warmen Sommermonaten können Sie sich hier beim Schwimmen abkühlen und erholen.Der Autobahnanschluss A53 Richtung Zürich und Chur ist einfach innert Kürze erreichbar.Verkaufspreise:Wohnung - CHF 1?150?000.-2 TG-PP und 1 Moto-PP - CHF 70?000.-Sie können sich bereits virtuell von dieser einzigartigen Wohnqualität überzeugen. Hierfür steht Ihnen unser Besichtigungstool zur Verfügung.Für eine persönliche Besichtigung vor Ort oder bei Fragen stehen wir natürlich jederzeit gerne zur Verfügung.Wir freuen uns von Ihnen zu hören.12CHF 1’340’000.–208m25.5ZiLüeholzstrasse 6, 8634 HombrechtikonSehnen Sie sich nach Ruhe und Gemütlichkeit?Das charmante Reiheneinfamilienhaus mit grosszügigem Garten besticht durch eine attraktive Raumaufteilung mit Rückzugsorten und viel Helligkeit verteilt auf 3 Wohngeschosse. Ein Paradies für Familien und Freunde wird geschaffen durch den offenen Wohn- und Essbereich, von welchem man beidseitig Zugang zum Garten hat und ein gemütliches Beisammensein geniessen kann. Diese Liegenschaft überzeugt zudem durch die folgenden Elemente: • Zwei grosse und sonnige Gartenbereiche • Grosszügige und flexible Grundrisse • Neuwertige Nasszellen • Eigener Gemüsegarten mit schöner Weitsicht • Spielplatz in der Nähe der Liegenschaft • Beheizter Bastelraum/Werkstatt im Untergeschoss Diese Objekt ist umgeben von Natur und Erholungsgebieten und doch in der Nähe des Dorfkerns von Hombrechtikon mit vielen Einkaufsmöglichkeiten. Die umliegende Aussenfläche bietet viel Privatsphäre und Wohnqualität. Wenige Schritte und grüne Wiesen mit weidenden Pferden verschaffen eine Tranquilität die man nach einem langen Arbeitstag gerne geniesst. Auch der Lützelsee liegt nicht weit, welcher zu einem Spaziergang oder anderweitig zur Erholung einlädt. Die Lage des Reiheneinfamilienhauses zeigt sich ausserdem äusserst attraktiv durch folgende Besonderheiten: • Ruhiges Wohnquartier • Nahegelegene Schulen/Kindergärten • Viele Grünflächen in der Nähe • Nähe Bushaltestelle Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns Ihnen das Reiheneinfamilienhaus bei einem persönlichen Gespräch zu präsentieren. Ihr Baumann Estate Team13CHF 1’370’000.–134m24.5ZiHombrechtikon, 8634 HombrechtikonDieses Haus überzeugt mit seinem praktischen Grundriss und den grossen und hell gestalteten Zimmern. Dank der ruhigen Lage und dem grossen Garten mit Sitzplatz eignet es sich bestens für Familien. Schulen, Einkauf sowie der ÖV liegen in Gehdistanz. Im OG befinden sich drei Schlafzimmer sowie ein Bad. Im EG befinden sich Küche und Wohnzimmer und ein Gäste-WC. Im Untergeschoss liegen die Wirtschaftsräume sowie die Garage mit direktem Zugang zum Haus. Ein Bijou für Familien.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8634-21-3 ANMELDEN6CHF 2’080’000.–190m25.5ZiLächlerstrasse 56, 8634 HombrechtikonObjektDie rund 190 m² grosse Wohnfläche der Liegenschaft erstreckt sich über drei Stockwerke (Unter-, Erd- und Dachgeschoss) und zeichnet sich durch die grosszügigen, modern konzipierten und vielseitig nutzbaren Räumlichkeiten aus: Bereits beim Betreten des Eingangsbereichs vermittelt der grosse, helle Ess- und Wohnbereich mit der offen gestalteten Küche ein wunderbares Raum- und Willkommensgefühl. Die südwestlich ausgerichtete, raumhohe Fensterfront und der direkte Zugang zur Aussenterrasse mit fantastischem Blick zu den Alpen verleihen nicht nur der Grosszügigkeit Nachdruck, sondern setzen den Raum durch das natürlich einfallende Licht sehr schön in Szene. Ein weiteres Zimmer mit Ankleide sowie eine separate Gästetoilette vollenden das Raumangebot des Erdgeschosses ideal.Eine Treppe führt sodann ins Dachgeschoss, in welchem sich zwei grosse Zimmer sowie eine separate Ankleide und ein Badezimmer mit Bad, Dusche und WC befinden. In diesen Räumen können Erholung, Privatsphäre und Rückzug in reiner Form genossen werden. Wie bereits im Erdgeschoss bilden die Aussenflächen des Dachgeschosses die natürliche Fortsetzung des stilvollen Innenraumes und unterstreichen die Klasse dieses Objekts. Weitere äusserst grossräumige Nutz- und praktische Wohnflächen finden sich im Untergeschoss. Dieses umfasst nicht nur einen separaten Keller-, Heizungs- und Waschraum, sondern auch ein Badezimmer mit Dusche und WC sowie ein Studio mit Tageslicht und separatem Eingang. Daher lässt auch das Untergeschoss individuellen Gestaltungswünschen und Bedürfnissen wunderbaren Freiraum. Vom Vorraum ist schliesslich auch die Doppelgarage direkt zugänglich. Diese sowie ein Aussenparkplatz gehören ebenso zur Liegenschaft und sind im Preis inbegriffen. Sind Sie ein Grosszügigkeit liebendes Paar oder eine Familie, die eine kinderfreundliche, äusserst stilvolle und zentrale Wohn-, Erholungs- und Wirkungsoase sucht? Willkommen zu Hause!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5Preis auf Anfrage372m210Zi8634 HombrechtikonDie Einzigartigkeit dieses hochwertigen Objektes liegt in der Kombination der Paradiese für Mensch und Pferd auf einem rund 7’500 m2 grossen Anwesen.Das heute als Doppeleinfamilienhaus benutzte Haupthaus mit ca. 370 m2 Wohnfläche verfügt über zwei 4½-Wohnungen mit exklusivem Innenausbau. Die obere Wohnung überzeugt mit einer Raumhöhe von 6 Metern und einer gedeckten 40 m2-Terrasse, die untere mit dem direkten Zugang zum 122 m2 Sitzplatz mit Pergola und zum von Enea gestalteten Garten mit 40 m2-Naturpool, diversen Apfelbäumen und Bewässerungssystem. Im Erdgeschoss befinden sich zudem ein separates 32 m2-Studio, ein klimatisierter Weinkeller, ein Fitnessraum, eine Waschküche und zwei Doppelgaragen.Ihre Pferde erwartet ein High-Tech-Stall mit 6 grosszügigen Boxen mit Auslauf.Ebenso grosszügig sind die Aussenflächen mit 22 x 40 Meter grossem und beleuchtetem Reitplatz, gedecktem Roundpen mit 18 Meter Durchmesser und unterteilten Weiden mit winter- und frostbeständigen Wassertränken.Bereit für Ihr Paradies? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Die Immobilie:•	2 grosszügige 4½-Wohnungen mit exklusivem Ausbau•	370 m2 Wohnfläche•	über 7’500 m2 Grundstückfläche•	Minergie-Standard•	4 x 10 Meter Naturpool beheizt mit Gegenstrom-Anlage•	separat zugängliches 32 m2-Studio•	klimatisierter Weinkeller•	2 Doppelgaragen•	4 Aussenparkplätze•	Wärmeversorgung mittels Erdsonde-Wärmepumpe•	Photovoltaik-Anlage mit SolarstromDie Pferdeanlage:•	High-Tech-Pferdestall mit 6 Boxen•	22 x 40 Meter grosser und beleuchteter Reitplatz •	Gedeckter Roundpen mit Durchmesser 18 Meter•	Unterteilte Weiden mit winter- und frostbeständigen Wassertränken •	Jede Box 3.5 x 4m mit säurebeständigem und pferdefreundlichen Gummiboden, Auslauf von 6 x 6m, Vordach, automatisierter Fütterungsanlage, Staubsaugeranschluss und automatisierter MistentsorgungBaujahr: 2008Heizungsart: Wärmepumpe1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von HombrechtikonWohnung & Haus kaufen 8634 (Hombrechtikon)Weitere Immobiliensuchen in HombrechtikonWohnung & Haus mieten Hombrechtikon|Wohnung mieten Hombrechtikon|Haus mieten Hombrechtikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hombrechtikon|Parkplatz, Garage mieten Hombrechtikon|Büro mieten Hombrechtikon|Gewerbe mieten Hombrechtikon|Wohnung kaufen Hombrechtikon|Haus kaufen Hombrechtikon|Bauland kaufen Hombrechtikon|Mehrfamilienhaus kaufen Hombrechtikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hombrechtikon|Parkplatz, Garage kaufen Hombrechtikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hombrechtikon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG