URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-waedenswil/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Wädenswil | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Wädenswil. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung kaufen in Wädenswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6Preis auf Anfrage216m25.5ZiTop8820 WädenswilHeaven on earth. Über den Dächern von Wädenswil erwarten Sie dieses exklusive Penthouse mit traumhafter Terrasse, welche rund um die Wohnung in allen Himmelsrichtungen bereit steht.Ob Lust auf Sonne, kühlen Schattenplatz, Sicht in die Berge oder auf den See - hier haben Sie die Qual der Wahl und können verschiedene Lieblingsplätze geniessen. Die Terracotta-Platten auf der Terrasse vermitteln mediterranes Ambiente, die vielen Balkonpflanzen sorgen für stimmiges Ambiente, angenehmen Blickschutz sowie Privacy.Zudem begeistert die Lage mit angenehm kurzer Gehdistanz zu Bushaltestelle, schönen Spazierwegen oder Schulen.Der Innenausbau präsentiert einladend und ist mit edlen Materialien gestaltet. Freuen Sie sich auf Räume, die Ihnen viel Freiraum lassen, sich nach Ihrem persönlichen Stil einzurichten.Liebevoll, gut durchdachte Details sorgen für Wohn- und Lebensqualität: • Lift direkt in die Wohnung • Küche mit besten Geräten, viel Stau- und Arbeitsfläche, Kochinsel • Wohn-/Essbereich mit Cheminée und herrlicher Aussicht • grosszügiger Elternschlafbereich mit Ankleide und en-suite Bad • praktisches Réduit • stimmige Beleuchtung mit Deckenspots und Oblichtern • Keller und zusätzlicher Bastelraum mit Tageslicht • grosse Tiefgaragen-Parkplätze Was gibt es Schöneres, als ein Zuhause, wo man sich wohlfühlt und das Leben mit allen Sinnen geniessen kann? Die Wohnung kann mit wenig Aufwand in eine 6.5 Zimmer-Wohnung umfunktioniert werden.Gerne stehen wir Ihnen bei weiteren Fragen zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage80m23.5ZiTopSäntisstrasse 21, 8820 WädenswilDas Mehrfamilienhaus „Säntisstrasse“ an der Säntisstrasse 21 ist strategisch gutpositioniert. Das Zentrum, Naherholungsgebiete, ZHAW, die Schulhäuser Eidmatt undGerberacher und der See sind in Gehdistanz oder auch mit der Busstation vor derHaustüre gut erreichbar. Das Haus fügt sich durch seine Architektur passend in dasQuartier ein. Mit nur drei Eigentumswohnungen, behält es seine persönliche Grössedie dem lärmabgewandtem Quartier entspricht.Die drei Wohnungen (zwei 3.5 Zimmer und eine 4.5 Zimmer) bieten einengrosszügigen einfach zu möblierenden Grundriss, mit einem grossen und einladendenWohn- und Essraum. Der Aussenraum rund ums Haus ist grosszügig und bietet jedemteilweise Seesicht. Das „MFH Säntisstrasse“ fügt sich gekonnt in die schöne Landschaftein und berücksichtigt den historischen Kontext der Gemeinde Wädenswil. DieBauqualität entspricht den Anforderungen von nachhaltigem Bauen und überzeugt mitseiner hochwertigen Farb- und Materialwahl, Innen wie Aussen.Das „MFH Säntisstrasse“ liegt in Gehdistanz zu den Schulhäusern Eidmatt undGerberacher, sowie zum Ausflugsziel Ruine Alt Wädenswil mit der WirtschaftEichmühle oder dem Schloss Wädenswil. Der Reidbach-Weiher bietet Ihnen mitFreunden oder mit der Familie einen schönen Abendspaziergang. Das ZentrumWädenswil mit dem Bahnhof, sowie die Fachhochschule befinden sich ebenfalls inGehdistanz. Wädenswil hat neben dem See noch vieles mehr zu bieten, so wird hierdas „Wädi Bräu“ gebraut und die ZHAW mit den verschiedenen Fachrichtungen wiez.B. Umweltwissenschaften haben Ihren Sitz hier. Die Busstation Boller, die sich nurwenige Meter vom Haus entfernt befindet, bietet mit den Buslinien 125, 129, N27 eineverkehrstechnisch gute Anbindung, die Sie direkt ins Zentrum, zum Einkaufen insZürisee Center oder an den Bahnhof Wädenswil bringt. Sollte es doch in die Stadtgehen nach Sihlcity oder ins Zentrum von Zürich, sind Sie mit der ÖV in 30 Minutenund mit dem Auto in 15 Minuten zu erreichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 945’000.–80m22.5ZiSchönenbergstrasse 78a, 8820 WädenswilAuf einer prächtigen, terrassierten Parzelle im beliebten Baumgartenquartier, an erhöhter Lage in Wädenswil, wird diese elegante 2.5-Zimmer Gartenwohnung erstellt. Dank grosser Fensterflächen erstrahlen Wohn- und Schlafzimmer in hellem Tageslicht und versprühen eine erfrischende Wohlfühlatmosphäre. Die private Gartenfläche mit gemütlichem Sitzplatz lädt zum Entspannen ein. 1 TIEFGARAGENPARKPLATZ IST IM VERKAUFSPREIS INBEGRIFFEN! Mit «Supra Wädi» werden ganz private Wohnträume realisiert. Mit nur einer Wohnung je Geschoss profitieren Sie von uneingeschränkter Privatsphäre. Erfahren Sie mehr unter SUPRA-WAEDI.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen.6CHF 975’000.–82m22.5ZiSchönenbergstrasse 78b, 8820 WädenswilAuf einer prächtigen, terrassierten Parzelle im beliebten Baumgartenquartier, an erhöhter Lage in Wädenswil, wird diese elegante 2.5-Zimmer Gartenwohnung erstellt. Das smarte Raumprogramm wird um zwei vorteilhafte Nebenräume erweitert, die direkt von der Wohnung zugänglich sind. Insbesondere der Lagerraum mit Tageslicht lässt sich vielseitig nutzen. Der partiell gedeckte Sitzplatz kann schon aufgrund seiner überaus grosszügigen Fläche quasi als zusätzliches Outdoor-Wohnzimmer genutzt werden. Hier geniesst man einen wunderbaren Blick ins eigene Grüne. 1 DOPPELTIEFGARAGENPARKPLATZ IST IM VERKAUFSPREIS INBEGRIFFEN! Mit «Supra Wädi» werden ganz private Wohnträume realisiert. Mit nur einer Wohnung je Geschoss profitieren Sie von uneingeschränkter Privatsphäre. Erfahren Sie mehr unter SUPRA-WAEDI.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen.6CHF 989’000.–77m22.5ZiOberdorfstrasse 20, 8820 WädenswilIn der grossräumigen 2.5-Zimmer-Wohnung an der Oberdorfstrasse 20 leben Sie mittendrin. Perfekt, wenn Sie den modernen Komfort einer erst achtjährigen Wohnung lieben. Perfekt wenn Sie helle und grosszügig angelegte Räume lieben.Im zweiten Stock des Hauses, errichtet 2013, wohnen Sie gleich los. Die Inneneinrichtung und die Materialien sind ebenso von tadelloser Qualität, bestens gepflegt und im topmodernen Standard wie die Geräte ? von der eigenen Waschmaschine und dem Tumbler von Miele im Reduit in der Wohnung bis zum Backofen und dem separaten Kombisteamer.Die Abdeckungen in der Küche sind aus poliertem Granit. Die Kücheninsel und die vielen Schränke mit lackierten Oberflächen in hellem Ton sowie die LED-Deckenspots tragen zum hochwertigen Ambiente bei.Weitläufiger Wohnraum, grosses Zimmer und LoggiaDer Boden des Wohnraums ist mit edlem Doussiéparkett verlegt, das Zimmer mit Parkett aus gebürsteter und geölter Eiche. Sowohl vom überdimensionalen Schlafzimmer als auch vom weitläufigen Wohnraum führen Glastüren auf die zimmergrosse Loggia. Die Wohnräume werden dank grossen, raumhohen Fenstern mit viel Tageslicht geflutet.Das Badezimmer ist raumhoch mit hellen, fein marmorierten Feinsteinzeugplatten belegt. Die Dusche mit niedriger Schwelle, Regenbrause und Handbrause sowie einem Komfortsitz prädestiniert die Wohnung auch für eine ältere Person.6CHF 1’420’000.–124m24.5Zi8820 WädenswilLoftwohnung mit SeesichtAuf dem ehemaligen Brauereiareal in Wädenswil sind in verschiedenen Bauetappen im 2005 Eigentumswohnungen entstanden. Als grosszügige 2.5-Zimmer-Loftwohnung mit ca. 124 m² Wohnfläche geplant und mit Leichtbauwänden weitere Zimmer realisiert, lässt sich die Wohnung je nach Lebenslage mit wenig Aufwand wieder umwandeln.Obwohl Raum vom Wohn-/Essbereich für zwei Kinderzimmer weichen musste, ist immer noch viel Platz vorhanden. Die offene Zweiteiler Küche ist geschickt leicht vom Wohnen abgetrennt und lässt Einblicke nur seitlich zu. Daneben befindet sich ein praktischer Schrank für Vorräte. Über die ganze Breite der Wohnung erstreckt sich der gedeckte Aussenbereich mit verschiedenen Sitzmöglichlichkeiten und mit wunderbarem Blick auf den Zürichsee.Das grosszügige Elternschlafzimmer verfügt über einen grossen Einbauschrank. Das Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und Toilette teilen sich alle Familienmitglieder und Gäste. Angrenzend ist die Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler untergebracht. Eine zusätzliche Dusche und Lavabo könnte hier realisiert werden. Ein grosser Abstellraum in der Wohnung, ein Keller und zwei Tiefgaragenplätze runden das attraktive Angebot ab.Die Wohnung ist sehr gut unterhalten und kann mit wenig Auffrischungsarbeiten bezogen werden. Ein Paar oder eine Kleinfamilie kann sich hier den Traum vom Eigenheim verwirklichen.5CHF 1’700’000.–145m24.5Zi8820 WädenswilTräume werden hier wahr!Hier können Sie Ihre Vorstellungen Ihrer eigenen Traumwohnung mit 145 m2 Brutto verwirklichen! Der Umbau hat bereits begonnen. Den Rest bestimmen Sie! Die ursprüngliche 6-Zimmer Wohnung wurde beim Kauf zu einer grosszügigen 4.5 Zimmer Wohnung umgebaut. Es lässt sich auch noch weiter einiges verändern (Zimmereinteilung, Nasszellen, Treppenaufgang, etc.). Gekrönt wird das Ganze mit einer 136 m2 grossen Dachterrasse mit einer atemberaubenden Aussicht auf den Zürichsee und die ganze Umgebung. Ideal für ein Paar mit erhöhtem Platzbedarf aber auch für eine Familie.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende Mehr-Leistung:- Traumhafte Aussicht auf der 140 m2 grossen Dachterrasse im OG- Neu verlegte Granitplatten auf der Dachterrasse nach Flachdachsanierung- Wohn-/Essbereich mit 55,4 m2, Cheminée und zusätzlichem kleinen Balkon- 2 Nasszellen und 1 Gäste-WC- Den Innenausbau gestalten Sie nach Ihren Wünschen (Grundofferte liegt vor)- Eigene Waschküche- 1 kleineres Kellerabteil- 1 doppeltes, zusätzliches Kellerabteil- 1 Garage mit genügend Platz für einen Aussen-PPDiese Wohnung bietet riesige Gestaltungsmöglichkeiten. Lassen Sie sich überraschen. Wir beraten Sie gerne über die Möglichkeiten, ein Schmuckstück daraus zu machen. Basis-Offerte für einen Umbau liegt bereits vor.Lassen Sie sich vor Ort von mir die unzähligen Umbaumöglichkeiten zeigen, um Ihr Traumobjekt zu kreieren. Reservieren Sie einen persönlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.6CHF 2’170’000.–171m25.5ZiSchönenbergstrasse 78b, 8820 WädenswilAuf einer prächtigen, terrassierten Parzelle im beliebten Baumgartenquartier, an erhöhter Lage in Wädenswil, wird diese elegante 5.5-Zimmerwohnung erstellt. Der überdurchschnittlich grosse Anteil an Fensterfronten sorgt für einen optimalen Einfall von Tageslicht. Der durchdachte Grundriss mit drei Nasszellen bewährt sich im Alltag auch für grössere Familien. Besonderes Augenmerk wurde ausserdem auf die räumliche Anordnung der Schlafzimmer gelegt. Während zwei Schlafzimmer in Nähe des Wohnraums liegen, bieten zwei weitere Schlafzimmer im entfernteren östlichen Bereich der Wohnung einen effektiven Rückzugsbereich für Jung oder Alt. Der schöne gedeckte Südwest-Balkon gibt den Blick frei in die sorgfältig bepflanzte Gartenanlage und angrenzende, gepflegte Parzellen. 1 DOPPELTIEFGARAGENPARKPLATZ IST IM VERKAUFSPREIS INBEGRIFFEN! Mit «Supra Wädi» werden ganz private Wohnträume realisiert. Mit nur einer Wohnung je Geschoss profitieren Sie von uneingeschränkter Privatsphäre. Erfahren Sie mehr unter SUPRA-WAEDI.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen.13CHF 2’290’000.–145m24.5ZiSchönenbergstrasse 27, 8820 WädenswilEine individuelle Wohnung, die vielen Ansprüchen gerecht wird. Die Wohnüberbauung "Wyburg" liegt im Herzen von Wädenswil. Die neuwertige Attikawohnung besticht durch ihren gut konzipierten Grundriss und hohen Ausbaustandard. Ein helles Wohnzimmer mit Essbereich verleiht der ganzen Wohnung ein modernes Wohnen. Die Räume sind hell, sonnig und freundlich mit teilweise grossen Fensterfronten. In allen Wohnräumen und der Küche wurde ein geölter Eichenparkettboden verlegt. Weitere Pluspunkte sind: Küche mit Kochinsel, Induktionsherd, Steamer, Backofen und grosser Kühlschrank mit Gefrierteil. Grosses Badezimmer mit Badewanne, Dusche, Closomat, Lavabo. Separates WC mit Closomat, Lavabo, Waschturm und Einbauschrank. Die vielen Abstellräume in der Wohnung sind ein grosser Pluspunkt, sorgen für Ordnung und bieten sehr viel Stauraum für Sie und Ihre Familie. So hat es neben 3 «Reduits» auch einen grosszügigen Schrankraum mit eingebauten Tablaren. In einem Reduit ist ein Lavabo mit Wasseranschluss vorhanden. Im Eingangsbereich gibt es zusätzlich noch einen grossen Garderobenschrank. Die Wohnung hat eine Komfortlüftung, viele Einbauspots, elektrische Storen, zentrale Staubsaugeranlage, direkter Zugang mit Lift zur Einstellhalle und dem Kellerraum im Untergeschoss. Ein Veloabstellraum steht zur Mitbenutzung zur Verfügung. Die grosse Terrasse und der gedeckte Balkon bieten viel Privatsphäre und Erholung. Der Kindergarten, die Primarschule, Einkauf und der öffentliche Verkehr sind in sehr kurzer Gehdistanz erreichbar. Einstellplatz in der in der Autoeinstellhalle (für zzgl. CHF 40'000). Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns von Ihnen zu hören!6CHF 3’430’000.–196m24.5Zi8820 WädenswilErleben Sie diese schöne Immobilie auf einem 360-Grad Rundgang. Einfach Verkaufsbroschüre anfordern und damit in die virtuelle Welt eintauchen. Die luxuriöse Einheit im erst 2013 realisierten Peninsula Beach House bietet eine moderne zeitlose Architektur nach neusten Standards der Technik. Durchgängig raumhohe Fenster eröffnen ein atemberaubendes Seepanorama.Ultimatives Highlight der Liegenschaft ist aber, dass sie sich direkt am Zürichseeufer befindet und über einen privaten Seezugang und Spa mit Pool, Sauna, Fitness und Squash verfügt. Hier können Sie sich wie in einem Wellness-Hotel erholen, wann immer Sie wollen. Ergänzt wird er durch den grossen gemeinschaftlichen Enea-Wellnessgarten.Der Innenbereich präsentiert offenes Wohnen/Essen/Kochen mit Zugang zur geräumigen Aussichtsterrasse, den Masterbereich mit Ankleide, grossem Bad und Verbindung zur Terrasse, zwei weitere Schlafzimmer mit je einem Bad en Suite und einer Ankleide. Dazu kommt die Gästetoilette mit Waschmaschine und Tumbler. Der Lift führt direkt von der Tiefgarage in die Wohnung. Zur Einheit gehören ein Keller und zwei Tiefgaragenplätze.- Poggenpohl Küche mit Küchengeräten von Miele- privater Seezugang; unverbaubares See- und Bergpanorama- gemeinschaftlicher Wellnessgarten von Enea- gemeinschaftlicher Wellness- und Fitnessbereich Sind Sie neugierig auf die Wohnung? Kontaktieren Sie uns! Wir freuen uns, Sie kennenzulernen.Heizungsart: Wärmepumpe1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von WädenswilWohnung kaufen 8820 (Wädenswil)Weitere Immobiliensuchen in WädenswilWohnung & Haus mieten Wädenswil|Wohnung mieten Wädenswil|Haus mieten Wädenswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wädenswil|Parkplatz, Garage mieten Wädenswil|Büro mieten Wädenswil|Gewerbe mieten Wädenswil|Haus kaufen Wädenswil|Wohnung & Haus kaufen Wädenswil|Bauland kaufen Wädenswil|Mehrfamilienhaus kaufen Wädenswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wädenswil|Parkplatz, Garage kaufen Wädenswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wädenswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG