URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-wattwil/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Wattwil | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Wattwil. Bei homegate.ch findest Du 42 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 42 Treffer- Wohnung mieten in Wattwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 780.–37m21.5ZiTopWilerstrasse 78, 9630 Wattwil«Wohnen im Herzen der Ostschweiz» In Wattwil haben Sie die Möglichkeit neu renovierte Wohnungen zu mieten. Wattwil zeichnet sich durch eine sehr gute Infrastruktur aus. Sei es eine Vielzahl an Einkaufsmöglichkeiten, modernes Spital, Schulen oder die sehr gute Erschliessung, an Bahn, Bus oder Autobahn. Dank diesen Vorzügen können Sie diverse Ziele bequem mit öffentlichem Verkehr sowie auch eigenem Fahrzeug erreichen. Auch spricht für Wattwil die wunderschöne Natur. Sei es ein Spaziergang entlang der Thur oder eine Wanderung auf dem Ricken, das sind nur wenige Möglichkeiten an Freizeitangeboten, die Ihnen zur Verfügung stehen. Unsere Objekte bieten Ihnen folgendes: - Moderne Wohnung - Licht durchflutete Zimmer - Gut ausgestattete Küche mit Electrolux-Geräten - Durchdachte Grundrisse - Einkäufe & Erledigungen im Dorf - Abstellraum für Velo und Kinderwagen - Parkplätze - Grosszügige Kellerräume Gerne überzeugen wir Sie vor Ort. Wir freuen uns auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’150.–6ZiTopKirchenrain 6, 9630 WattwilSehr grosse 6-Zimmer-Wohnung an zentraler aber sehr ruhiger Lage im 3. Stock per sofort zu vermieten. Grosszügige Wohnküche, Kellerabteil. Parkplatz zusätzlich CHF 35.00/Mt.Der Mietzins ist inklusive Nebenkosten pauschal, exklusive Heizung/Strom. Frei ab sofort.Für eine Besichtigung rufen Sie mich an. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’150.–120m24.5ZiTopKirchenrain 6, 9630 WattwilSehr grosse 4 1/2-Zimmer-Wohnung an zentraler aber sehr ruhiger Lage im 1. Stock per 1. April zu vermieten. Grosszügige Wohnküche, Abstellraum, Kellerabteil. Parkplatz zusätzlich CHF 35.00/Mt.. Der Mietzins ist inklusive Nebenkosten pauschal, exklusive Heizung/Strom.Für eine Besichtigung rufen Sie mich an. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’280.–128m24.5ZiTopEbnaterstrasse 62, 9630 WattwilDie elanca-Überbauung liegt wenige Gehminuten vom Stadtkern von Wattwil, in der Nähe vom Bahnhof sowie vieler Schul- und Freizeitangebote. Erledigen Sie Ihre Einkäufe ganz einfach direkt vor der Haustür.Dank Lift, eigenem Waschturm und schwellenlosem Bad ist die Attika-Wohnung das ideale Zuhause für Ihren unabhängigen Lebensstil. Geniessen Sie die Abendstunden auf der eigenen Dachterrasse mit Blick in die Natur oder entdecken Sie neue Wanderrouten bei einem spontanen Spaziergang.Das bietet die 4.5-Zimmer-Wohnung:- Optimaler Grundriss (128 m2) - Wohnküche mit vielen Arbeits- und Ablageflächen - zwei Terrassen - Schwellenlose Dusche/Bad/WC und zusätzlich DU/WC inkl. WM/TU - Kellerabteil Einstellplatz kann dazu gemietet werdenGerne zeigen wir Ihnen diese attraktive Wohnung. Vereinbaren Sie mit uns einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 700.–30m21ZiWilerstrasse 78, 9630 Wattwil«Wohnen im Herzen der Ostschweiz» In Wattwil haben Sie die Möglichkeit neu renovierte Wohnungen zu mieten. Wattwil zeichnet sich durch eine sehr gute Infrastruktur aus. Sei es eine Vielzahl an Einkaufsmöglichkeiten, modernes Spital, Schulen oder die sehr gute Erschliessung, an Bahn, Bus oder Autobahn. Dank diesen Vorzügen können Sie diverse Ziele bequem mit öffentlichem Verkehr sowie auch eigenem Fahrzeug erreichen. Auch spricht für Wattwil die wunderschöne Natur. Sei es ein Spaziergang entlang der Thur oder eine Wanderung auf dem Ricken, das sind nur wenige Möglichkeiten an Freizeitangeboten, die Ihnen zur Verfügung stehen. Unsere Objekte bieten Ihnen folgendes: - Moderne Wohnung - Neue Küche mit Geschirrspühler - Parkett - Dusche - Waschtisch Möbel - Waschmaschinen Anschluss - Licht durchflutete Zimmer - Gut ausgestattete Küche mit Electrolux-Geräten - Durchdachte Grundrisse - Einkäufe & Erledigungen im Dorf - Abstellraum für Velo und Kinderwagen - Parkplätze - Grosszügige Kellerräume Gerne überzeugen wir Sie vor Ort. Wir freuen uns auf Sie.6CHF 720.–38m22.5ZiEbnatterstr 208, 9630 Wattwilherzige Wohnung in ruhige aber zentrale Lage zu vermieten! -ruhige Lage mit Garten um das Haus, aber doch sehr zentral Nah zu Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehr. -Chemine -nette Nachbarn -schöne praktische grosse Küche -neu modernes Badezimmer!! neu renoviert! -grosse gute Fenster - neue Böden -neu renoviertes Treppenhaus mit neu verlegten Bodenplatten - Parkplatz kann für nur 40.- dazu gemietet werden. Eine Besichtigung lohnt sich sicher!8CHF 730.–28m21ZiWilerstrasse 78, 9630 Wattwil«Wohnen im Herzen der Ostschweiz» In Wattwil haben Sie die Möglichkeit neu renovierte Wohnungen zu mieten. Wattwil zeichnet sich durch eine sehr gute Infrastruktur aus. Sei es eine Vielzahl an Einkaufsmöglichkeiten, modernes Spital, Schulen oder die sehr gute Erschliessung, an Bahn, Bus oder Autobahn. Dank diesen Vorzügen können Sie diverse Ziele bequem mit öffentlichem Verkehr sowie auch eigenem Fahrzeug erreichen. Auch spricht für Wattwil die wunderschöne Natur. Sei es ein Spaziergang entlang der Thur oder eine Wanderung auf dem Ricken, das sind nur wenige Möglichkeiten an Freizeitangeboten, die Ihnen zur Verfügung stehen. Unsere Objekte bieten Ihnen folgendes: - Moderne Wohnung - Grosser Balkon - Licht durchflutete Zimmer - Gut ausgestattete Küche mit Electrolux-Geräten - Durchdachte Grundrisse - Einkäufe & Erledigungen im Dorf - Abstellraum für Velo und Kinderwagen - Parkplätze - Grosszügige Kellerräume Gerne überzeugen wir Sie vor Ort. Wir freuen uns auf Sie.5CHF 750.–48m22.5ZiAuf Anfrage, 9630 WattwilDie 2.5-Zi. Wohnung liegt zentral an einer sehr sonnigen Hanglage. Der öV und die Einkaufsmöglichkeiten sind in kurzer Gehdistanz erreichbar. Die Wohnung bezaubert mit einem Blick ins Grüne und über die Dächer von Wattwil. Das Angebot wird durch einen gedeckten Sitzplatz abgerundet. Folgendes Raumangebot erwartet Sie: Wohnzimmer, Wohnküche, Zimmer, DU / WC Wohnfläche: ~ 48 m² Antritt: ab 1. Juli 2021Interessiert? Gerne steht Ihnen Claudia Widmer für weitere Informationen oder eine Besichtigung unter 071 913 50 90 oder c.widmer@hevsg.ch zur Verfügung.8CHF 870.–2.5ZiNäppisuelistrasse 14, 9630 WattwilDie 2.5-Zimmer-Dachwohnung liegt mitten im Dorfkern von Wattwil. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof Wattwil sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Ausbau / Besonderheiten: • neuwertige Küche • Sämtliche Bodenbeläge neuwertig • Badezimmer mit Wanne • Balkon • Kellerabteil • Zwei Estrichabteile Ein Aussenparkplatz kann nach Absprache für CHF 40.00 / Monat dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an, eine Besichtigung lohnt sich!1CHF 920.–90m23.5ZiBleikenstr 52, 9630 Wattwil-Wohnung wird neu renoviert! -2 Eingänge in der Wohnung -Wohnung frisch gestrichen -neuer Boden wird verlegt in der ganzen Wohnung Laminatboden in Schlaf und Wohnzimmer -Bad / Küche mit Plattenboden -neu renoviertes modernes Badezimmer -praktische grosse Küche -schöne grosse Fenster -grosser schöner Balkon vorhanden Bilder leider noch nicht vorhanden da es im Umbau ist Eine Besichtigung lohnt sich sicher!CHF 930.–2.5ZiSonnenhalb 17, 9630 WattwilDie 2.5-Zimmerwohnung liegt in einer gepflegten Liegenschaft mitten in einem ruhigen Wohnquartier. Die Liegenschaft verfügt über einen Personenlift. Das Zentrum von Wattwil mit dem Bahnhof und diversen Einkaufsmöglichkeiten ist in kurzer Distanz erreichbar.Highlights: • neuwertige Küche mit Backofen, Geschirrspüler, Kühlschrank mit Gefrierfach und Glaskeramik • Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo und Spiegelschrank • helles, grosszügiges Zimmer • grosser Balkon Auf Wunsch kann eine Garage für CHF 120.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.5CHF 1’080.–4ZiGrüenaustrasse 40, 9630 WattwilDie helle 4-Zimmerwohnung befindet sich in einem zentrumsnahen Wohnquartier an ruhiger Lage in Wattwil. Öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schulen sind in wenigen Gehminuten schnell erreichbar.Die Wohnung bietet Ihnen: • Grosszügiges Wohnzimmer mit angrenzendem Balkon • Küche mit Backofen, Geschirrspüler, Glaskeramik, etc. • Badezimmer mit Badewanne, WC und Lavabo • Helle Schlaf-/Arbeitszimmer • Sonniger Balkon • Waschküche zur Mitbenützung • Eigenes Kellerabteil • Garage für CHF 100.00/Monat dazumietbar Das Mehrfamilienhaus wird im Frühling 2021 wie folgt saniert: Anbau Lift, Sanierung/Vergrösserung Balkone, Neuanstrich Fassade. Nach Abschluss der Arbeiten wird sich der Mietzins entsprechend leicht erhöhen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihren Anruf.9CHF 1’100.–4.5ZiSonnenhalb 17, 9630 WattwilDie 4.5-Zimmerwohnung liegt in einer gepflegten Liegenschaft mitten in einem ruhigen Wohnquartier. Die Liegenschaft verfügt über einen Personenlift. Das Zentrum von Wattwil mit dem Bahnhof und diversen Einkaufsmöglichkeiten ist in kurzer Distanz erreichbar.Highlights: • Küche mit Backofen, Kühlschrank mit Gefrierfach, Glaskeramik und viel Stauraum • Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo und Spiegelschrank • Korridor mit praktischen Einbauschränken und Garderobe • helle, grosszügige Zimmer • sonniger Balkon Auf Wunsch können Aussenparkplätze dazu gemietet werden.Die Wohnung ist netto inseriert. Hinzu kommt eine Akontozahlung für die Heiz- und Nebenkosten von CHF 150.00.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.13CHF 1’110.–95m24.5ZiMüller-Friedbergstrasse 6, 9630 WattwilDiese schöne grosse 4.5 Zimmer Wohnung 2. OG links ist nach Vereinbarung zu vermieten. Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Herr David Leiner Telefon: +41 78 902 40 30 Umgebung: - Einkauf 100m - Autobahn 500m - Schulen 200m8CHF 1’120.–3ZiWilerstrasse 44, 9630 WattwilDie gepflegte Wohnung befindet sich im Zentrum von Wattwil. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in wenigen Gehminuten zu erreichen.Eckdaten zur Wohnung: • Ganze Wohnung frisch gestrichen • Küche mit Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramik sowie Platz für einen kleinen Esstisch • Grosszügiges Wohn-/Esszimmer mit Zugang zu Balkon • Helle und geräumige Schlaf-/ Arbeitszimmer • Badezimmer mit Badewanne, WC und Lavabo • Plattenbeläge in der ganzen Wohnung • Waschküche/Trocknungsräume zur Mitbenützung • Abstellplatz für CHF 30.00 / Monat dazumietbar Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 1’130.–4ZiZwinglistrasse 1, 9630 WattwilIn einer ruhigen Wohngegend vermietet wir ab sofort eine hübsche 4-Zimmerwohnung. -Das geräumige Wohnzimmer führt zu einem Balkon, der zum entspannen einlädt. -Moderne praktische Küche mit viel Platz für eine Essecke. -Modern eingerichtetes Badezimmer -Alle Bodenbeläge Laminat und Keramikplatten. -Geräumige Zimmern -Praktischer Wandschrank vorhanden -Schöne Umgebung -Optional kann ein Parkplatz oder Garage dazu gemietet werden. -Öffentliche Verkehrsmittel innert wenigen Gehminuten erreichbar. Lassen Sie sich überzeugen und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! KONTAKT FRAU SCHENK Tel: 077 429 35 148CHF 1’130.–3.5ZiLärchenstrasse 9, 9630 WattwilGemütliche 3 .5-Zimmer-Wohnung an ruhiger Lage • helle Küche mit Geschirrspüler (2015 saniert) • zeitgemässes Badezimmer mit Badewanne • Laminatböden • Einbauschränke im Korridor • sonniger Balkon Optional: Einzelgarage für CHF 100.-/Mt.9CHF 1’140.–63m23ZiZwinglistrasse 2, 9630 WattwilSie lieben die Natur, möchten aber in wenigen Gehminuten im Zentrum sein?Bei uns bekommen Sie beides!Geniessen Sie diese schöne 3 Zimmerwohnung an ruhiger Lage mit wunderschöner Aussicht auf die Natur.-Eingangsbereich mit modernem Fliesenboden-Wohn & Schlafbereiche mit Vinylboden ausgestattet-Moderne, geräumige Küche mit Geschirrspüler-Schönes Bad/WC- X Large Balkon-Parkplätze können dazu gemietet werden-Öffentliche Verkehrsmittel innert wenigen Gehminuten erreichbar10CHF 1’150.–3.5ZiWilerstrasse 47, 9630 WattwilDie geräumige 3.5-Zi. Maisonettewohnung befindet sich an zentraler Lage in Wattwil. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Eine Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe.Die Wohnung bietet Ihnen: • Moderne Küche mit Glaskeramik, Backofen, Geschirrspüler, etc. (Totalsanierung Jahrgang 2015) • Bad mit Dusche, WC und Lavabo (Totalsanierung Jahrgang 2015) • Helle Wohnung auf zwei Stockwerken mit Treppe aufgeteilt • Grosszügiges Wohnzimmer • Gemütliche Schlaf-/ Arbeitszimmer • Garderobe mit Einbauschränken • Sonniger Balkon in beiden Stockwerken • Eigenes Kellerabteil • Waschküche zur Mitbenützung • Parkplatz für CHF 40.00 / Monat dazumietbar Nach den Renovationsarbeiten ist die ganze Wohnung frisch gestrichen und mit neuem Parkett ausgestattet.Die Grundrisse sind nicht massstabgetreu.Überzeugen Sie sich von den Vorzügen der Wohnung und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin vor Ort - wir freuen uns auf Sie!12CHF 1’190.–75m24ZiGrüenaustrasse 31, 9630 WattwilGrosszügige 4-Zi. Wohnung im Hochparterre zu vermietenDie grosszügige 4-Zi. Wohnung befindet sich in einem familienfreundlichen Wohnquartier. Ein Kindergarten sowie die Primar- und Oberstufe sind bequem zu Fuss erreichbar. Das Zentrum von Wattwil mit diversen Einkaufsmöglichkeiten, einem Kino und dem Bahnhof, befindet sich ebenfalls in der Nähe.Diese Besonderheiten erwarten Sie: • Helle Küche mit Glaskeramikkochherd, Backofen, Kühlschrank, Tiefkühler etc. • Schönes Badezimmer mit Lavabo samt praktischen Unterbauschränken, Badewanne und WC • Laminatböden in allen Zimmern • Grosszügiger Balkon mit guter Besonnung • Eigenes Kellerabteil • Wasch- und Trocknungsraum zur Mitbenützung • Ruhige und familienfreundliche Lage an der Thur • Parkplatz für CHF 40.-/Monat • Garage für CHF 100.-/Monat Die Bilder stammen von einer Vergleichswohnung im selben Haus.Interessiert? Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Sie!12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion ToggenburgPLZ von WattwilWohnung mieten 9630 (Wattwil)Weitere Immobiliensuchen in WattwilWohnung & Haus mieten Wattwil|Haus mieten Wattwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wattwil|Parkplatz, Garage mieten Wattwil|Büro mieten Wattwil|Gewerbe mieten Wattwil|Wohnung kaufen Wattwil|Haus kaufen Wattwil|Wohnung & Haus kaufen Wattwil|Bauland kaufen Wattwil|Mehrfamilienhaus kaufen Wattwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wattwil|Parkplatz, Garage kaufen Wattwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wattwil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG