URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-muttenz/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Muttenz | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Muttenz. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Muttenz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 760’000.–92m23.5ZiHerrenmattstrasse 11, 4132 MuttenzWas Sie erwartetRuhig und zentral gelegene, moderne 3.5 Zimmer Garteneigentumswohnung mit zusätzlichem Wintergarten in gepflegtem 6-Familienhaus. Die Wohnung mit ihrer geschmackvollen und praktischen Raumaufteilung bietet ein attraktives Wohnen in Muttenz. Es stehen zwei Bäder sowie eine offene Küche, ein Wohnzimmer, zwei Schlafzimmer und ein grosszügiger, isolierter Wintergarten zur Verfügung. Zur Wohnung dazu gehören ein Hobbyraum mit Waschmaschine und Tumbler und ein Kellerabteil. Zum Angebot CHF 760'000.00 gehört ein Autoeinstellhallenplatz Nr. M6537 (zzgl. CHF 35'000.00) dazu und kann bequem mit Lift und direkt im Haus erreicht werden.Der Gartenanteil, welcher im ausschliesslichen Nutzungsrecht benutzt werden kann, bietet viel Privatsphäre und Freiraum, um die sommerlichen Tage geniessen zu können. Die Umgebung wurde mit natürlichem Sichtschutz idyllisch gestaltet.Ein attraktives Angebot an ruhiger und zentraler Lage!Lage der LiegenschaftDie Herrenmattstrasse liegt in einem begehrten Wohnquartier. Bahnhof SBB oder die Tramhaltestelle Muttenz Dorf sind in nur 8 Minuten zu Fuss erreichbar. Genauso die Post, Banken, Schulen und der Einkauf.Zusammengefasst: mittendrin und doch sehr ruhig gelegen. Gut zu wissen • Einbau der Garderobe sowie des Kleiderschrankes 2020 • Ersatz Bodenbelag im Wohnzimmer, Küche und Entrée 2018 • Neueinbau der Küche 2018 • Neue Elektroinstallationen in der ganzen Wohnung 2018 • Ganze Wohnung neu gestrichen 2018 • Neuanbringung des Sonnenstoren ausserhalb des Wintergartens 2007 • Neubau des Wintergartens 2006 • Kunststofffenster mit 2fach Isolierverglasung • Die Wohnung verfügt an allen Fenstern über zusätzliche Sicherheitsvorkehrungen • Alle Zimmer verfügen über TV-,Internet- und Telefonanschluss. • Allgemeine grössere Investitionen an der Liegenschaft wurden in den letzten Jahren getätigt. • Gebäude in Massivbauweise mit Aussenisolation und mit Satteldach • 1 Einstellhallenplatz Nr. M6537 CHF 35?000.00 • Nebenkosten und Erneuerungsfond CHF 389.00/Monat10CHF 825’000.–103m24.5ZiGermanenweg 3, 4132 MuttenzDie 4.5 Zimmer Wohnung im 1. Obergeschoss befindet sich in einem Mehrfamilienhaus mit 12 Wohneinheiten. Die Wohnung wurde frisch renovier (2019) und befindet sich in einem sehr gepflegtem Zustand.Die gute Infrastruktur, das ausgezeichnete Angebot an öffentlichem Verkehr sowie der Nähe zur Grossstadt Basel macht diese Wohnung besonders attraktiv. Kindergarten, Primar-, Sekundar sowie Fachhochschule sind in wenigen Gehminuten erreichbar.7CHF 905’000.–99m23.5Zi4132 MuttenzWillkommen in Ihrem eigenen Paradies! Schon beim Betreten dieser Wohnoase werden Sie begeistert sein. Der Eingangsbereich punktet mit viel Platz und bildet den Auftakt zu einem fantastischen Wohnerlebnis. Der weitläufige Wohn- und Essbereich, welcher dank der bodentiefen Fensterfront mit viel Licht erfüllt wird, bietet Ihnen den direkten Zugang zu Ihrem ganz persönlichen Gartenparadies. Die offene Küche schliesst sich dem Wohnzimmer an und lädt mit einem Thekenbereich zum Verweilen ein. Die zwei grosszügigen Schlafzimmer mit Blick in den Garten garantieren Ihnen einen erholsamen Schlaf oder können dank des hellen Tageslichts bequem als Büro genutzt werden - überzeugen Sie sich am besten vor Ort.Dieses ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende *Mehr Leistung*:+ Zentrale Lage mit Blick ins Grüne+ Sehr moderner, hochwertiger Innenausbau+ Top ausgestattete Küche mit viel Stauraum und Thekenbereich+ Gepflegte und gemütliche Gartenterrasse+ Eigene Waschküche mit Waschmaschine / Trockner+ und vieles mehr... Für Ihr Fahrzeug steht für nur CHF 35’000.- zusätzlich ein Einstellhallenplatz bereit. Diese komfortable und moderne Wohlfühloase lässt garantiert keine Wünsche offen. Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 980’000.–133m23.5ZiObrechtstrasse 15, 4132 MuttenzWas Sie erwartetDiese 3.5 Zimmer Maisonette-Wohnung mit einer Nettowohnfläche von 133 m2 zuzüglich 23 m2 Balkonfläche und mit Galerie begeistert mit ihrem geschmackvollen Ausbau sowie mit ihrer zentralen, aber dennoch ruhigen Wohnlage in Muttenz Dorf! Zum Angebot CHF 910'000.00 gehören zwei Autoeinstellhallenplätze (zzgl. CHF 70?000.00), ein Hobbyraum mit Warm-/Kaltwasseranschluss und Trog und ein separater Kellerraum. Verlangen Sie unsere ausführliche Dokumentation über dieses tolle Angebot. Lage der LiegenschaftDas ruhig gelegene Wohnquartier ist beliebt und bietet eine superzentrale Lage. Zwei Gehminuten von der Tramhaltestelle Muttenz Dorf und zum alten Dorfkern mit seinen zahlreichen Gastwirtschaftsbetrieben und Einkaufsmöglichkeiten ist die Lage einfach perfekt.Die Aussicht Richtung Wartenberg Ruine vom Balkon aus und die direkte Nähe zum Freizeitsport aber auch zum Campus FHNW und zum Gymnasium Muttenz lassen keine Wünsche offen.4CHF 1’120’000.–87m23.5ZiJohann Brüderlin-Strasse 18, 4132 Muttenz11CHF 1’290’000.–126m24.5ZiHauptstrasse 42, 4132 MuttenzAm Puls des Lebens - Grosszügige, einmalige 4.5 Zimmer-Maisonette-Wohnung, W2Im Dorfkern von Muttenz, direkt an der Hauptstrasse , enstehen aus einst 3 kleineren Liegenschaften unter einem Dach, 4 attraktive, moderne und unikate Maisonette-Wohnungen mit besonderem Charmé!Das aus dem 17 Jahrhundert stammende historische Mehrfamilienhaus wird in bewilligten Umbauprojekt grösstenteils entkernt (rückgebaut) und im Innenbereich komplett neu erstellt. Dabei werden einige schützens- bzw. erhaltenswerten historischen Bauteile belassen bzw. sorgfältigst restauriert, ergänzt und mit neuer Bausubstanz kombiniert. Bei allen 4 Wohnungen entstehen schöne, spannende und einmalige Grundrisse.Im Erdgeschoss und 1.OG werden zwei grosszügige 4,5 Zimmer-Maisonette-Wohnungen erstellt. Die vorliegende Wohnung, W2 verfügt über 126 m2 Nettowohnfläche, einen schönen sonnigen Sitzplatz von 19 m2, Balkon mit 7 m2 und einen Kellerabteil von 6 m2.Aus dem grosszügigen und individuell gestaltbaren Eingangsbereich gelangt man zum wunderbaren halboffenen Wohn-und Essbereich. Ein L-förmiger Grundriss in diesem Bereich definiert geschickt die leichte Abtrennung beider Bereiche. Auf der rechten Seite des Eingangsbereichs befindet sich ebenso die halboffene, grosszügig angelegte Küche und im Anschluss ein geräumiges Reduit mit viel Stauraum. Den eigenen Sitzplatz zur Westseite erreicht man vom Wohnbereich aus. Mit verschiedenen Gestaltungsmöglichkeiten (Pflanzentröge, Bepflanzung) verleihen Sie diesem eine spannende und zugleich private Erscheinung! Auf der oberen Etage befinden sich 3 Räume sowie ein grösseres Bad mit Badewanne und Dusche.Zur Wohnung gehört 1 Parkplatz in der direkt benachbarten Autoneinstellhalle und ist im Verkaufspreis inklusive (Fr. 40'000.-). Ein zweiter Parkplatz kann zusätzlich erworben werden.Mikrolage: An der Hauptstrasse in Muttenz befinden sich diverse kleinere Einkaufsläden und Detailhandelgeschäfte , Gemeindeverwaltung, Post, Haus Mittenza, Bus- und Tramstation mit direkten Verbindungen nach Basel, Bank und viele kleinere Gaststätten. Hinter dem Grundstück, an der Schulstrasse, nur knappe 100 m vom Grundstück entfernt, liegen auch das nächst gelegene Primarschulhaus "Breite", der Kindergarten und die Feuerwehr.Lassen Sie sich von dieser schönen und lebhaften Lage verzaubern und überzeugen, denn sie bietet die besten Vorzüge eines zentralen Wohnens für die ganze Familie.Haben wir Ihr Interesse an dieser einmaligen Wohnung geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen zur Beantwortung Ihrer Fragen gerne zur Verfügung.4CHF 1’700’000.–133m24.5ZiBrühlweg 11-13, 4132 MuttenzDie exquisite Eigentumswohnung befindet sich an bester Lage im Dorfzentrum von Muttenz. Die im Frühjahr 2022 fertig erstellten und zweigeschossigen Wohnhäuser fügen sich mit ihrer modernen Formsprache und durch die Verwendung natürlicher Baustoffe nahtlos in den Dorfkern ein.Das nostalgische Dorf-Zentrum mit seinen historischen Gebäuden, Gassen, Läden und Restaurants ist bequem zu Fuss erreichbar. Das Schulhaus Breite (Kindergarten und Primarschule) befindet sich ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Die zentrale und verkehrsgünstige Lage bietet optimale Verkehrsverbindungen mit den öffentlichen sowie den privaten Verkehrsmitteln.Die grosszügige und behagliche 4 1/2-Zimmer-Wohnung befindet sich im Dachgeschoss des Hauses A mit insgesamt 5 Wohnungen und verfügt über eine Loggia sowie ein Kellerabteil. Der Lift bringt Sie bequem direkt in die Wohnung. Ein Auto-Einstellplatz in der unterirdischen Einstellhalle ist im Kaufpreis enthalten.Durch die Verwendung von natürlichen und hochwertigen Materialien erhalten die Objekte eine sichtbare Wertigkeit. Die Wohnungen werden mit edlen Materialien ausgestattet und überzeugen durch ein durchdachtes Raumlayout. Der exklusive und überdurchschnittliche Ausbaustandard garantiert ein Wohnerlebnis mit einzigartigem Charakter.Das Architekturbüro Lupo & Zuccarello hat seit vielen Jahren Erfahrung im Bau von Mehrfamilienhäusern und legt dabei besonderen Wert auf eine nachhaltige und solide Bauweise, zeitgemässen Ausbau und individuelle Beratung.Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, nehmen Sie bitte mit unserem Herrn Gabriele Croce Kontakt auf und verlangen Sie unsere Verkaufsdokumentation.Bezug ab März 2022 je nach Baufortschritt oder nach Vereinbarung.4CHF 1’710’000.–140m24.5ZiBrühlweg 11-13, 4132 MuttenzDie exquisite Eigentumswohnung befindet sich an bester Lage im Dorfzentrum von Muttenz. Die im Frühjahr 2022 fertig erstellten und zweigeschossigen Wohnhäuser fügen sich mit ihrer modernen Formsprache und durch die Verwendung natürlicher Baustoffe nahtlos in den Dorfkern ein.Das nostalgische Dorf-Zentrum mit seinen historischen Gebäuden, Gassen, Läden und Restaurants ist bequem zu Fuss erreichbar. Das Schulhaus Breite (Kindergarten und Primarschule) befindet sich ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Die zentrale und verkehrsgünstige Lage bietet optimale Verkehrsverbindungen mit den öffentlichen sowie den privaten Verkehrsmitteln.Die grosszügige und behagliche 3 1/2-Zimmer-Wohnung befindet sich im Dachgeschoss des Hauses B mit insgesamt 5 Wohnungen und verfügt über eine Loggia sowie ein Kellerabteil. Der Lift bringt Sie bequem direkt in die Wohnung. Ein Auto-Einstellplatz in der unterirdischen Einstellhalle ist im Kaufpreis enthalten.Durch die Verwendung von natürlichen und hochwertigen Materialien erhalten die Objekte eine sichtbare Wertigkeit. Die Wohnungen werden mit edlen Materialien ausgestattet und überzeugen durch ein durchdachtes Raumlayout. Der exklusive und überdurchschnittliche Ausbaustandard garantiert ein Wohnerlebnis mit einzigartigem Charakter.Das Architekturbüro Lupo & Zuccarello hat seit vielen Jahren Erfahrung im Bau von Mehrfamilienhäusern und legt dabei besonderen Wert auf eine nachhaltige und solide Bauweise, zeitgemässen Ausbau und individuelle Beratung.Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, nehmen Sie bitte mit unserem Herrn Gabriele Croce Kontakt auf und verlangen Sie unsere Verkaufsdokumentation.Bezug ab März 2022 je nach Baufortschritt oder nach Vereinbarung.13CHF 2’100’000.–204m25.5ZiUnter Brieschhalden 7, 4132 MuttenzMaisonette-Eigentumswohnung an ruhiger, sonniger Toplage in kleinem Mehrfamilienhaus (zwei Wohnungen) auf zwei Etagen mit grosszügiger Raumaufteilung, wahlweise 4 1/2 oder 5 1/2 Zimmer (Zimmer OG West 26 m2 oder aufgeteilt in zwei Zimmer). Eigener Eingang im EG mit Treppe zum OG und eigenem Lift direkt in Wohnung. Im OG Vorplatz 15 m2, Küche 12 m2, Wohnen/Essen 42 m2, Zimmer 1 13.5 m2, Dusche/WC 4 m2, Zimmer 2 26 m2 (oder zwei Zimmer 18 bzw. 13.5 m2), Schrankraum 8 m2, Bad 8.5 m2, Hauswirtschaftsraum 6.5 m2, gedeckte Terrasse (Glasdach) 19 m2, Balkon 6.5 m2. Im DG grosser Dachraum 63.5 m2 >1.50 i. L., WC/Dusche 4.5 m2, Dachterrasse Ost 19 m2, Dachterrasse West 24.5 m2. Im UG Keller 16 m2 mit eigener Zugangstreppe. Ein Autoabstellplatz im Carport, zusätzlicher Abstellplatz auf Wunsch. Hohe Bauqualität (Minergie), Heizung mit Wärmepumpe, kontrollierte Wohnungslüftung, Regenwassernutzung. Bezug Sommer/Herbst 2021. Richtpreis CHF 2'100'000, abhängig von Materialien Ausbau. Preis Autoabstellplatz im Carport CHF 25'000, zusätzlicher Abstellplatz CHF 12'000. BITTE KEINE MAKLERANRUFE!5CHF 710’000.–90m23.5ZiEptingerstr. 52, 4132 MuttenzDie Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss und besticht über einen durchdachten und gut möbelierbaren Grundriss.Die Liegenschaft wurde im Jahr 2011 kernsaniert, das bedeutet Sie wurde ausgehöhlt und komplett erneuert. Alle Leitungen, Fassade, Dach, Heizung etc. wurden erneuert. Das Haus entspricht sowohl vom energetischen, wie auch vom Ausbaustandart einem Neubau.Die Wohnung verfügt über Fußbodenheizung. Die jährlichen Betriebskosten von ca. 4000.- sind sehr kostengünstig.Im Jahr 2020 wurde ein Balkon angebaut. Die Fenster im Wintergarten lassen sich vollflächig öffnen, sodass der Wintergarten vielfältig genutzt werden kann, beispielsweise auch als ein weiteres kleines Zimmer oder als Erweiterung des Wohnraumes. Ein Aussenparkplatz vor der Haustüre ist im Verkaufspreis inbegriffen.5CHF 1’440’000.–152m26ZiHallenbad, 4132 MuttenzDas Einfamilienhaus ist in einem sehr guten Zustand, Baujahr 2007 mit Landanteil.(Auch auf anibis und newhome.)-Erdgeschoss mit Gäste WC, halb offene Küche das helle Wohnzimmer 42.00m2, mit direktem Zugang zum Garten.-Obergeschoss befinden sich 3 Zimmer, Badezimmer mit Badewanne und Dusche, sowie Doppel-Lavabo.-Dachgeschoss ist ein grosses Zimmer 45.00m2 und Sauna.-Untergeschoss ist ein beheiztes Zimmer 14.52m2 ein Bastelraum/Keller 20.43m2 und eine Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler.Autoeinstellhallenplatz CHF 30'000.-- Alarmanlage, Gasheizung und Einbauschränke bei den Treppen in jedem Stock.Im Umkreis befinden sich sämtliche Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und Verkehrsverbindungen.Gerne stellen wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zu, wenn Sie uns Ihr E-Mal senden und vereinbaren einen Besichtigungstermin. (Bitte keine Makler anrufe).1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von MuttenzWohnung & Haus kaufen 4132 (Muttenz)Weitere Immobiliensuchen in MuttenzWohnung & Haus mieten Muttenz|Wohnung mieten Muttenz|Haus mieten Muttenz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Muttenz|Parkplatz, Garage mieten Muttenz|Büro mieten Muttenz|Gewerbe mieten Muttenz|Wohnung kaufen Muttenz|Haus kaufen Muttenz|Bauland kaufen Muttenz|Mehrfamilienhaus kaufen Muttenz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Muttenz|Parkplatz, Garage kaufen Muttenz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Muttenz homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG