URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-seon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Seon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Seon. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Seon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 439’000.–72m22.5Zi5703 SeonSind Sie bereit für ein ganz neues Wohngefühl? Im Ziertal wohnen Sie beschwingt und nachhaltig, mitten im Grünen und doch zentral. An sonniger Lage mit Blick aufs Fornholz entsteht das Mehrfamilienhaus an erhöhter Lage. Das viergeschossige Gebäude wird im Minergie-P Standard erbaut, dem Gütesiegel für geringen Energiebedarf, erneuerbare Energie und hohen ökologischen Wohnkomfort. Durch das harmonische Zusammenspiel der geradlinig-strengen Architektur und der weichen, natürlichen Formen der umgebenden Bepflanzung wirkt die Anlage ansprechend und einladend. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie sich für eine unverbindliche Beratung bei uns melden. Tiefgaragenplatz Auto CHF 32`000.— Tiefgaragenplatz Motorrad CHF 8`000.—5CHF 729’000.–125m24.5Zi5703 SeonSind Sie bereit für ein ganz neues Wohngefühl? Im Ziertal wohnen Sie beschwingt und nachhaltig, mitten im Grünen und doch zentral. An sonniger Lage mit Blick aufs Fornholz entsteht das Mehrfamilienhaus an erhöhter Lage. Das viergeschossige Gebäude wird im Minergie-P Standard erbaut, dem Gütesiegel für geringen Energiebedarf, erneuerbare Energie und hohen ökologischen Wohnkomfort. Durch das harmonische Zusammenspiel der geradlinig-strengen Architektur und der weichen, natürlichen Formen der umgebenden Bepflanzung wirkt die Anlage ansprechend und einladend. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie sich für eine unverbindliche Beratung bei uns melden. Tiefgaragenplatz Auto CHF 32`000.— Tiefgaragenplatz Motorrad CHF 8`000.—7CHF 750’000.–6ZiGässli, 5703 Seon- 6-Zimmer Bauernhaus mit Scheune - Ruhige, sonnige Lage - Grosser, besonnter Vorplatz - Ausbaupotential im Dachstock und Scheunenbereich - 3-5 Wohnungen möglich - Landabtausch mit nördlicher Parzelle kann besprochen werden - 1 Nasszelle mit DU/WC - Geschäfte für den täglichen Gebrauch in unmittelbarer Nähe - Ausbau grösstenteils veraltet und renovationsbedürftig - Baujahr unbekannt - Kubatur 1551 m3 gemäss AGV-Police - Wohn und Arbeitszone 3 - Ausnützungsziffer 0.8 - Grundstück 801m2 - Nicht im Kataster belasteter Standort - Voll erschlossenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen eine umfassende Dokumentation zum Objekt. Bitte füllen Sie das Kontaktformular vollständig aus. Die Bearbeitung dieses Inserates durch Dritte ist ausdrücklich untersagt (Vergleiche dazu Art. 12.3 DSG).13CHF 795’000.–150m25.5ZiLindenweg 3, 5703 SeonWir verkaufen nach Vereinbarung diese gemütliche und geräumige 5.5 Zi.-Dachwohnung mit herrlichen, grossen und sonnigen Balkonen.Die Wohnung befindet sich an einer optimalen Lage, nahe dem Dorfzentrum mit Einkaufen, Post, Bank und öff. Verkehr. Im gepflegten Gebäude gibt es nur drei Wohnungen. Die Liegenschaft besticht durch sein Erscheinungsbild sowie durch die interessante Architektur. Das Sichtmauerwerk verleiht der Liegenschaft das gewisse Etwas und rundet die massive Bausubstanz optimal ab. Die Wohnung ist bequem via Treppe oder Treppenlift erreichbar. Auch in der Wohnung befindet sich zurzeit ein Treppenlift. Dieser könnte bei Nichtgebrauch sehr einfach demontiert werden.Weitere Pluspunkte dieser wunderbaren Wohnung sind:-2 Balkone (24.6 m2, 23.6 m2) mit Sicht ins Grüne-grosses Reduit/Vorrat (6m2) bei der Küche mit WM/TU-BAD/WC u. DU/WC-Einbauschrank-Estrich- u. Kellerabteil-kleines Gartenbeet-1 abschliessbare Garage und 1 Aussenabstellplatz sind im Preis inbegriffen-2010: neues Parkett im Wohnen, 2014: neue Heizung (Fernwärme)Verschaffen Sie sich einen persönlichen Eindruck dieser tollen Wohnung und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Sie erreichen uns unter T. 062 723 03 03.Wir sind ein unabhängiger Immobiliendienstleister mit einem umfassenden Angebot. Wir vermarkten, vermitteln und schätzen Liegenschaften und Immobilien im Kanton Aargau und in den angrenzenden Regionen. Zudem übernehmen wir Bauherrenberatungen und Beratungen für Investoren. Wir machen Wohn(T)räume wahr. Gerne sind wir als Immobilienexperte für Sie da. Sie finden unser Büro in Muhen bei Aarau oder unter www.brivio-immobilien.ch.6CHF 990’000.–109m24.5ZiUnterdorfstrasse 52, 5703 SeonAlles was Ihr Herz begehrt und das in einem Ort mit fantastischer Infrastruktur!Wunderschöne Wohnung 109m2, mit bester Lage . Seon ist so zentral und hat so eine perfekte Infrastruktur, dass viele die weggezogen sind wieder zurückkehren.Die Überbauung besticht durch Ihre schlichte Eleganz. Das besondere an der Anlage ist, der Aabach fließt direkt am Grundstück entlang und wiegt einen beruhigend in den Schlaf. Und von der Wohnung hat man einen wunderbaren Blick auf den Mühlekanal und die die alte historische Mühle.Die Eigentümergemeinschaft mit 7 Wohnungen ist sehr angenehm und ruhig.Die Wohnung hat 41/2 Zimmer , wobei der Masterroom mit Einbauschrank , mit Badezimmer und eigenem Schrankraum besticht. Bad on Suite mit komfortabler Badewanne, dass an ein Luxus Hotel erinnert.Der weitere Schlafraum / Büro hat ebenfalls einen Einbauschrank und ist sehr gut geschnitten. Selbstverständlich hat es ein weiteres Bad mit Dusche, Toilette und Waschtisch.Im Redudit befinden sich Waschmaschine und Tömbler.Im Eingangsbereich ist ein praktischer Garderoben Schrank und im Gang ein 3m langer Schrank für Schuhe und Co.Die Küche mit Amerikanischen Kühlschrank mit Eiswürfelmaker, Steamer und Backofen sowie Geschirrspüler -> alles von Siemens. Induktionsherd mit eingebautem Abzug von Bora.Im Grunde können Sie mit Bett , Couch Esstisch, und Stühlen und ihrem Gepäck kommen und einziehen.Es gibt am südwestlich ausgerichteten Balkon der überdacht ist , Sonnenstoren. Die Sonne haben Sie den ganzen Tag. Alles ist Elektrisch bedienbar. Der 22,2m2 große Balkon hat ebenfalls ein geräumiges Reduit, wo z.b. der Griller ideal versorgt werden kann.Die Wohnung hat 2 TG Stellplätze. Diese sind im Kaufpreis nicht inbegriffen.Ein geräumiger Keller mit 5m langer Einbauschrank(wäre ebenfalls Teil des Angebotes), bietet unendlich viel Platz!Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme per Mail!13CHF 1’050’000.–250m210Zi5703 SeonDiese einzigartige Immobilie mit Ladenlokal befindet sich an einer sehr attraktiven und zentralen Lage in Seon. Die Schulen, Banken und die Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss innert wenigen Minuten zu erreichen.Das Gewerbehaus umfasst einen Verkaufsladen mit Nebenraum und einer Toillette im Erdgeschoss. Das Mehrfamilienhaus bietet 10-Zimmer, Kellerräumlichkeiten sowie eine grosse Waschküche.Die Liegenschaft ist idyllisch und zugleich zentral gelegen und kann auch mit Ihrem schönen Aussenbereich und grossen Garten überzeugen. Zudem gehören mehrer Parkplätze die im Jahr 2017 neu errichtet wurden.Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, so freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme über das Kontaktformular. Wir bitten Sie um Verständnis dafür, dass ausschließlich Anfragen mit vollständigen Kontaktdaten (Name, Anschrift, Telefonnummer, E-Mailadresse) bearbeitet werden können.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Helle Räumlichkeiten • Neue Küche im 2018 • DG renoviert im 2018 • Elektroinstallation 2011 • Grosser Keller • Zentrale Lage • 7 Parkplätze • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.5CHF 1’095’000.–160m25.5ZiHargartenstrasse, 5703 SeonWohnen im vollem Genuss. Die Gemeinde Seon bietet Ihnen eine ruhige, idyllische und doch zentrale Lage. Gemeinsam erfüllen wir Ihnen den Traum vom Eigenheim in dieser faszinierenden Kulisse.Bei diesem Neubau-Projekt in Seon, haben Sie noch die Möglichkeit Ihr Eigenheim ganz nach Ihren Wünschen und Vorstellungen zu planen und realisieren. Möchten Sie grosse Schlafzimmer und Kinderzimmer oder möchten Sie ein grossen Wohnbereich? Diese Fragen werden wir gemeinsam mit Ihnen "side by side" beantworten.Folgende Merkmale zeichnen dieses Objekt aus:- massive Bauweise mit Fixpreisgarantie- sämtliche Baunebenkosten bereits inbegriffen- freie Grundrissgestaltung- Haus mit Vollunterkellerung inklusiv- alle Haushaltgeräte von der Premium-Marke V-Zug- Wärmeerzeugung durch eine ökologische Wärmepumpe- ruhige und familienfreundliche Lage- optimale SonnenausrichtungUnter dem Motto "side by side" erstellen Sie und wir gemeinsam "Seite an Seite" Ihr Traumhaus. Überzeugen Sie sich von unserer Qualität und professioneller Beratung an einem persönlichen Gespräch bei Ihnen zu Hause.Kontaktieren Sie uns jetzt, damit Sie bereits Morgen mit der Realisierung von Ihrem Traumhaus beginnen können. Gerne erwarten wir Ihren Anruf unter folgender Nummer: 076 493 80 55Wir freuen uns auf SieIhr SympaHaus Team11CHF 1’780’000.–6.5ZiHargartenstrasse 14, 5703 SeonBausubstanz - von hoher Qualität und Stil ! Zu verkaufen, da nun viel zu gross! das charmante Einfamilienhaus mit einer sympathischen Wohnatmosphäre und sehr viel Potential. In Seon an absolut ruhige Lage, nahe Schulanlagen, Dorfzentrum und Seetalbahnstation.Das ca. 220 m² grosse Einfamilienhaus mit einer Grundstückfläche von 976 m² wurde in Massivbauweise - mit einem Doppelschalenmauerwerk 1986 erstellt und ist sehr gut unterhalten. Das Grundstück ist ausgeebnet und somit sehr pflegeleicht. Unter dem ausladenden Vordach haben Sie einen wunderschönen grossen Sitzplatz. Das profesionelle Cheminée, welches den höchsten Ansprüchen genügt, ergänzt die sonnigen Abende mit Stil und gutem Essen. Die Freunde können kommen!Ausrichtung des HausesDas Haus ist mit der Hauptwohnseite d.h. Wohn-, Esszimmer nach Süd-Westen - zur Mittag- und Abendsonne ausgerichtet. Perfekt für den Grillabend ist die gedeckte Terrasse mit dem Cheminée auf der Westseite. Das Studio im Erdgeschoss mit der nördlichen Ausrichtung und das Gästezimmer mit der Ostseite - Morgensonne sind sicher optimal angelegt. Der Swimmingpool mit der Gegenstromanlage, gedacht für eine ausreichende Fitness aufzubauen, profitiert von einer optimalen Beschattung im Sommer. Aktuell ist auf der Ostseite ist ein schöner Gemüsegarten angelegt. Gefolgt eines gepflegten Rasen's bis zu den herrlichen Rhododendren mit verschiedenen Blütenfarben auf der Westseite des Einfamilienhauses. Auszug - Nutzflächen Erdgeschoss • Gäste WC - 4.80 m² • Küche - 16.60 m² • Wohnen / Essen - 56.60 m² • Zimmer 1 (Studio) - 15.40 m² • Zimmer 2 (Gast) - 10.90 m² • Sitzplatz gedeckt mit Cheminée - 17.80 m² Obergeschoss • Zimmer 1 - 21.60 m² • Zimmer 2 - 18.10 m² • Eltern - 19.80 m² • Galerie - 24.10 m²1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk LenzburgPLZ von SeonWohnung & Haus kaufen 5703 (Seon)Weitere Immobiliensuchen in SeonWohnung & Haus mieten Seon|Wohnung mieten Seon|Haus mieten Seon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Seon|Parkplatz, Garage mieten Seon|Büro mieten Seon|Gewerbe mieten Seon|Wohnung kaufen Seon|Haus kaufen Seon|Bauland kaufen Seon|Mehrfamilienhaus kaufen Seon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Seon|Parkplatz, Garage kaufen Seon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Seon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG