URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-weesen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Weesen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Weesen. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Weesen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 23Preis auf Anfrage305m27.5Zi8872 WeesenLeben Sie an einer der spektakulärsten Seelagen der Schweiz!! Erleben Sie jeden Tag wie in den Ferien und geniessen Sie von allen Zimmern sowie von der 345 m2 grossen Terrasse die fantastische Sicht auf den See! Ihr Zuhause inmitten traumhafter Natur. 35 min. von Zürich. Die Immobilie befindet sich am Fusse des Kerenzerberges oberhalb Mühlehorn. Die moderne und sehr luxuriöse Attika Penthouse Maisonette befindet sich im Endausbau. Das Objekt bietet den höchsten Ausbaustandard und eignet sich durch seine repräsentative Erscheinung auch hervorragend für die Kombination von Wohnen und Arbeiten. ( 2 Büroräumlichkeiten mit sep. Eingang)Attika Penthouse: 305 m2 Wohnfläche mit sehr grosser licht-durchfluteten Wohnhalle sowie äusserst grosszügiger Schlafzimmer-Mastersuite im 2. Geschoss und sehr geräumiger Ankleide, offenem Bad / Spabereich mit Sicht auf den türkisfarbenen See!!!Die 345 m2 sensationelle Terrasse eignet sich hervorragend für die Anordnung einer Spa-Landschaft mit Jacuzzi etc. vor traumhafter unverbaubarer Kulisse!!!Die Erschliessung der Liegenschaft erfolgt über einen geräumigen, seeseitig verglasten Vertikallift. Für das Attika Penthouse sind 4-6 Garagenplätze vorgesehen (abtrennbar). Es sind Elektroanschlüsse für Elektroautos vorhanden.Die Einzigartigkeit dieser Wohnlage wird in ihrer Nähe zur Grossstadt Zürich sowie in der Gegebenheit deutlich, dass im Sommer der See in 1 min. sowie im Winter die Talstation ins grosse Flumserberg Skigebiet in 5 min. erreichbar ist.Diese Dreierkombination sucht landesweit Ihresgleichen!Für nähere Informationen und Besichtigung dieses einzigartigen Terrassenhauses sind wir sehr gerne für Sie da!Frick-Immobilien AGDistanzen:Bushaltestelle: 20 m Bahnhof 2 min Einkaufsmöglichkeit: 2-12 min mit dem Auto Primarschule: 5 min mit BusSeeufer: 500mBootsliegeplatz: 700mTalstation Flumserberge Ski- und Wandergebiet: 5 min Fahrzeit Div. grosse Shoppingzentren: 10 - 15 minThermalbad Bad Ragaz mit 5 Stern Wellness Hotelkomplexen:15minGolfressort Bad Ragaz: 15 minChur: 25 min.Zürich: 35 min.Sportflughafen: 10 minFlughafen Zürich-Kloten: 50 min13Preis auf Anfrage105m24.5ZiAmdenerstrasse 25, 8872 WeesenMittelalterlicher Marktflecken, prachtvolle See- und Flusspromenade. Eigentumswohnung in interessanter Siedlung, vorzügliche Lage am Dorfrand. Kinderfreundlich, gepflegt, stark besonnt, Balkon mit toller Aussicht auf den Walensee. Auch als Ferienwohnung nutzbar. Weesen ? Riviera am Walensee, ist mehr als nur ein Werbeslogan. Der Ort besitzt durch seine geschützte Lage ein ausgesprochen mildes Klima. Die Jahresmitteltemperatur ist so hoch, dass Palmen, Kiwis, Feigen- und Zitronenbäume gedeihen, auch Wein wird angebaut. Das Städtchen erinnert durch das südländische Ambiente und sein Erscheinungsbild an ein Tessiner Dorf am See. Trotz so viel Charme sind dank der Autobahn und mit dem nahe gelegenen Eisenbahnknotenpunkt Ziegelbrücke die Grossräume Zürich oder Chur in kurzer Zeit erreichbar.Die Berge um den See, allen voran die Churfirsten, bilden eine imponierende Kulisse. Sie erinnern mit ihren steilen Ufern an einen skandinavischen Fjord: Die Walensee-Region ist eine Welt für sich. Auch Freunde des Wassersports sind begeistert: Taucher bestaunen die Wracks und schätzen die Sichtweite im Wasser. Segler, Wind- und Kitesurfer freuen sich an den nach Mittag aufziehenden Winden. Auch wer mit einem Stand Up-Paddle oder einem Kajak aufs Wasser will, wird den See mögen. Beliebt sind auch die Ausflüge mit dem Schiff oder zu Fuss ins autofreie Quinten, ein einzigartiges Dorf mit mediterraner Atmosphäre unterhalb der Churfirstenkette.Die Siedlung an der Amdenerstrasse sind die letzten Wohneinheiten, bevor die Strasse ansteigt. Vier Baukörper, annähernd quadratischer Grundriss, in Linie angeordnet und jeweils übers Eck verbunden. Das Gelände ist leicht abfallend, die einzelnen Gebäude sind entsprechend der Hangneigung abgetreppt und die Fronten jeweils leicht gestuft, um die Wirkung der Südostorientierung zu optimieren.An der Südseite tragen die Gebäude Balkone, klare Fensterlinen strukturieren die Fassaden. Die verdrehten Satteldächer mit geringer Neigung sehen seitlich wie Pultdächer aus, auch Elemente eines Zwerchdaches sind integriert. Die Baukörper wirken durch diese geschickte Architektur trotz Ihrer Grösse nicht massig.Die teiloffene Küche, geschickt in einer Nische platziert und mit einer Essecke versehen, bildet mit dem Wohnzimmer das Zentrum der Wohnung. Drei weitere Zimmer an den jeweiligen Gebäudeecken. Ein Abstellraum, der auch als Arbeitszimmer genutzt werden kann. Und ein vollständig ausgerüstetes Badezimmer und eine separate Toilette. Die Wohnung präsentiert sich mit hell gestrichenem Abrieb, geschmackvollen Böden mit Kacheln oder in Holz und Decken mit Feinputz. Alles wirkt gepflegt und bestens unterhalten.Das unbestrittene Highlight ist aber der Balkon gegen Süden, eine keilförmige Nische gliedert geschickt die Fassade und vergrössert die Grundfläche des Balkons. Man sieht als beeindruckendes Panorama über den ganzen Walensee bis zu den Churfirsten ? 15 Kilometer bestes Freilichttheater der Natur.Zur Wohnung gehört noch ein Platz in der Tiefgarage und ein Kellerabteil. Ein weiterer Platz kann gemietet oder gekauft werden. Ein interessantes Angebot für Anleger oder Privatperson, die günstig ihr eigenes Heim erwerben und nie mehr Miete bezahlen wollen.Wir freuen uns auf Ihren Kontakt und bedienen Sie gerne und ganz unverbindlich mit den Verkaufsunterlagen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion See-GasterPLZ von WeesenWohnung & Haus kaufen 8872 (Weesen)Weitere Immobiliensuchen in WeesenWohnung & Haus mieten Weesen|Wohnung mieten Weesen|Haus mieten Weesen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Weesen|Parkplatz, Garage mieten Weesen|Büro mieten Weesen|Gewerbe mieten Weesen|Wohnung kaufen Weesen|Haus kaufen Weesen|Bauland kaufen Weesen|Mehrfamilienhaus kaufen Weesen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Weesen|Parkplatz, Garage kaufen Weesen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Weesen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG