URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-einsiedeln/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Einsiedeln | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Einsiedeln. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung kaufen in Einsiedeln
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5Preis auf Anfrage135m24.5ZiTopEtzelstrasse 4, 8840 Einsiedeln4.5 Zimmer WohnungDas Mehrfamilienhaus Schlüsselhöfli wird am oberen Dorfrand, unweit von Kloster und Gymnasium, gebaut. Zentral, aber dennoch mit unverbaubarer Lage Richtung Süden und Osten. Der Dorfkern mit Einkaufsmöglichkeiten, Banken und Restaurants ist zu Fuss in 5-10 min. erreichbar. Im Winter meist nebelfrei, bieten die Wohnungen an erhöhter Lage einen herrlichen Ausblick über das Dorf, in die Voralpen, auf die nationale Skisprunganlage und auf das Hochmoor Schwantenau mit der einzigartigen Flora und Fauna. Helle, lichtdurchflutete Räume und grosszügige, gegen Süden liegende Balkone mit verglastem Sitzplatz unterstreichen die einmalige Lage der Wohnungen.Die Wohnungen sollten im Herbst 2022 bezugsbereit sein. Ökologisches WohnkonzeptDas Mehrfamilienhaus mit 13 Wohnungen und einem Kleingewerbe hebt sich vom heutigen Wohnungsstandart klar ab. Die zukunftsorientierte Bauweise mit nachwachsenden Baustoffen und Handwerker aus der Region ergeben ein wertvolles Gesamtkonzept für Mensch und Umwelt. Die Energie für Heizung und Warmwasser liefern die umliegenden Wälder. Hier wird seit Hunterten von Jahren intensive Forstwirtschaft betrieben und Bauholz geschlagen. Aus dem Restholz entsteht im sägereibetrieb Wärme, die für die Heizung und Aufbereitung des Warmwassers genutzt wird. Klare Architektur in Verbindung mit technischen und baubiologischen Aspekten sorgen für einen sehr hohen Wohnkomfort. Für ein angenehmes Raumklima sorgen eine diffusionsoffene Holzkonstruktion, mineralische Putze und Böden aus Bambus-Parkett.VerkehrsverbindungenDie Südostbahn erschliesst Einsiedeln mit Wädenswil und Arth-goldau. Rund 45 min. dauert die Reise nach Zürich und 60 min. nach Luzern. Das Strassennetz rund um Einsiedeln wird stetig ausgebaut. die Fahrt nach Zürich über die Autobahn a3 dauert ca. 20 min.Schulen Mehrere Schul- und Sportanlagen befinden sich in unmittelbarer umgebung, wie auch Kinderhort, Kindergärten und Gymnasium. • Nettowohnfläche von 135m2 • zusätzlich 40m2 Aussennutzfläche (Balkon) • Kellerabteil 17m2 • 2 Parkplätze in der Tiefgarage • Lift • rollstuhlgängig • Waschturm in der Wohnung • Spensa • zusätzliche Veloständer in der Tiefgarage Gerne können wir Ihnen auf Wunsch unsere ausführliche Verkaufsdokumentation senden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’120’000.–151m24.5ZiSteig 3, 8840 EinsiedelnEine einmalige Wohnung am Dorfrand von EinsiedelnIn dieser Wohnung geniessen Sie dank Hanglage und geschickter Bauweise die Vorzüge einer Obergeschosswohnung in Kombination mit denen einer Erdgeschosswohnung: viel Licht und Weitblick, einen Balkon, sowie einen Sitzplatz mit Zugang zum Garten.Im Entrée gibt es praktische Einbauschränke und eine grosse Garderobe. Die beiden Kinderzimmer haben deckenhohe Fenster, die viel Tageslicht in die Räume lassen. Im dazugehörenden Bad hat es eine walkin Dusche, ein Lavabo, eine Toilette und einen Waschturm.Die geräumige Küche ist mit V-Zug Geräten ausgestattet und verfügt über Backofen und Steamer. Die elegante Kochinsel ist von beiden Seiten mit Schränken bestückt. Direkt angrenzend ist der helle und offene Wohn- Essbereich mit Fenster auf zwei Seiten. Von hier geht es auch zum verglasten Balkon und in den Garten.Das Elternschlafzimmer hat einen direkten Zugang zum Sitzplatz und einen grossen Einbauschrank mit Büro-Nische. Das en suite Bade ist mit Badewanne, Lavabo, Toilette und Handtuchtrockner ausgestattet. Die Wohnung verfügt über einen Glasfaseranschluss und die Balkon- und Sitzplatztüren sind mit Insektenschutzgitter versehen. Im Kaufpreis inbegriffen ist auch der Kellerraum im Untergeschoss. Zwei Tiefgaragenplätze zu je CHF 40'000 können dazu gekauft werden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton SchwyzBezirk EinsiedelnPLZ von EinsiedelnWohnung kaufen 8840 (Einsiedeln, Trachslau)Weitere Immobiliensuchen in EinsiedelnWohnung & Haus mieten Einsiedeln|Wohnung mieten Einsiedeln|Haus mieten Einsiedeln|Möbliertes Wohnobjekt mieten Einsiedeln|Parkplatz, Garage mieten Einsiedeln|Büro mieten Einsiedeln|Gewerbe mieten Einsiedeln|Haus kaufen Einsiedeln|Wohnung & Haus kaufen Einsiedeln|Bauland kaufen Einsiedeln|Mehrfamilienhaus kaufen Einsiedeln|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Einsiedeln|Parkplatz, Garage kaufen Einsiedeln|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Einsiedeln homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG