URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-bassersdorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bassersdorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bassersdorf. Bei homegate.ch findest Du 34 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 34 Treffer- Wohnung mieten in Bassersdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 600.–16m21ZiTopKlotenerstrasse 17, 8303 BassersdorfWir vermieten ein Zimmer an zentraler Lage in Bassersdorf. Einkaufsmöglichkeiten, Bank, Post und der Öffentliche Verkehr sind in wenigen Metern zu erreichen. Mitbenützung: Badezimmer, Küche, Waschmaschine und Tumbler. Küche, Bad und Gang werden einmal wöchentlich gereinigt. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’800.–100m24.5ZiTopSägetstrasse 48, 8303 BassersdorfPer 1. August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir in kinderfreundlicher Umgebung eine renovierte 4 1/2-Zimmerwohnung mit Balkon. • offene Küche mit Induktionsherd, Geschirrspüler und schöner Aussicht • breiter Korridor mit Einbauschränken • separates WC mit Lavabo • Keller- und Estrichabteil • grosszügiger Spielplatz mit Grillmöglichkeit • nähe Schulhaus Steinlig/Mösli • Garage für CHF 100.00 oder Aussenparkplatz CHF 30.00 können dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’120.–85m23.5ZiTopUntere Mühle 8, 8303 BassersdorfGrosszügige 3½ Zi.wohnung in familienfreundlichem, ruhigem Umfeld im 1.OG, Untere Mühle 8. Verfügbar nach Vereinbarung.Im Zentrum von Bassersdorf entstand Ende 2018 diese Überbauung bestehend aus 2 Gebäuden mit je 7 Wohneinheiten, Einstellhalle, Aussenparkplätzen, sowie zumietbaren Nebenräumen. Die 2 Gebäude im gehobenen Wohnstandart liegen am Dorfbach und rückseitig am Waldrand und dem Naherholungsgebiet, in kurzer Gehdistanz zum Dorfzentrum und den Schulen.Die 3½ Zi.wohnung im 1.OG von Haus B bietet Ihnen unter anderem:· einen grosszügigen Grundriss mit 85 m2 Wohnfläche + 6 m2 Loggia· einen zentralen, hellen Wohn-Essbereich (27 m2) und 2 Schlafzimmer· eine separate top-eingerichtete Küche (V-Zug)· 1 grosse Loggia mit Zugang aus Wohnzimmer und Küche· Réduit mit Waschmaschine und Tumbler· 2 Nasszellen (Bad/WC, Dusche/WC)· Umfassende Elektro- und Multimedia-Anschlüsse· Raum-weise regulierbare Bodenheizung (Eichenparkett)· Lift, Keller und Einstellplätze im Untergeschoss· Nachhaltige Materialien und moderne HaustechnikDie Überbauung liegt am Wald und doch nahe beim Zentrum. Kindergarten, Primar- und Sekundarschule, eine Kita, medizinische Versorgung, Einkaufsmöglichkeiten, Behörden, befinden sich in kurzer Gehdistanz. Gute öffentliche und private Verkehrsverbindungen zum Flughafen, den Autobahnen und den Städten Zürich und Winterthur. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 790.–1ZiSagiweg 9, 8303 BassersdorfAn verkehrsgünstiger Lage vermieten wir dieses Studio im 2. Obergeschoss. Die Umgebung sowie der angrenzende Wald bieten viel Ruhe und Erholung. Das Studio ist wie folgt ausgestattet: - Plattenboden - Küche mit zwei Kochplatten, Mikrowelle, Dampfabzug, kleiner Kühlschrank - WC und Dusche - Schränke, kleiner Tisch mit Stuhl, TV und einem Bett - Kleiderständer und Spiegel bei Eingang Für einen Besichtigungstermin dürfen Sie sich gerne bei Herr Peter 044 317 99 59 melden.3CHF 890.–15m21ZiAuenring, 8303 BassersdorfDeutsch/English(bellow) Wir vermieten per sofort ein möbliertes Zimmer in Bassersdorf nahe Bahnhof. Das Zimmer ist hell und modern eingerichtet. Folgende Möbel sind bereits vorhanden: Bett mit neuer Matratze und Bettbezug, Tisch mit Stuhl, Kleiderschrank, Lampen, Regal, LCD- TV etc... Ebenfalls bieten wir ein kostenloses, sehr schnelles WLAN Internet an. Alle Nebenkosten sind im Mietzins bereites inklusive. Das heisst: Strom, Wasser und Heizung müssen Sie nicht extra bezahlen. Das Badezimmer und die Küche teilen Sie sich mit den freundlichen und ruhigen Mitbewohnern. Gerne zeigen wir Ihnen das Zimmer persönlich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. English We rent a furnished room in Bassersdorf close to the trainstation. The room is lightish and modern furnished. These furniture is already there: A comfortable bed with matrace and bedlines, table with chair, wardrobe, lamps, cupboard, flatscreen TV etc. There is also a fast WiFi Internet. Everything is in the rent included (electricity, water, heating and Internet). You share the kitchen and bathroom with other roommates. They are quiet and very clean! We would like to show you the room. You can contact us by phone +41 (0)44 512 87 87 or by e-mail info@apartment24.ch We offer: English/Hungarian/Italian/French support.5CHF 930.–30m21ZiAuenring 31, 8303 BassersdorfPer 01.07.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir in Bassersdorf, Nähe Dorfzentrum und Bahnhof, eine helle 1-Zimmer-Alterswohnung im 5. OG.Öffentliche Verkehrsmittel und diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in nächster Nähe und sind bequem zu Fuss erreichbar.Zusätzlich bietet Ihnen diese Wohnung • Wohn-/Schlafraum mit grauem Linoleum-Belag • Küche • Dusche / WC • Balkon • Einbauschränke • Kellerabteil • Lift vorhanden Die Wohnung wird frisch renoviert, daher zeigen die Bilder Beispiele eines gleichen Wohnungstyps.Anforderungen: Alter mind. 60 Jahre oder mind. 50 % IV, mind. 2 Jahre im Kanton Zürich wohnhaft, Einkommens- und Vermögenslimitierung, Schweizer BürgerInnen oder AusländerInnen mit C-Bewilligung.Haustierhaltung ist NICHT erlaubt.Zusätzlich kann ein PKW-Abstellplatz im Freien (60.- CHF/mtl.) angemietet werden.Sind Sie interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung.5CHF 1’275.–68m23ZiAuenring 15, 8303 BassersdorfPer 01.07.2021 vermieten wir diese 3.0-Zimmerwohnung an zentraler Lage.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Korridor mit Einbauschränken • Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Lift vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 60.00 oder ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Zürich, Winterthur und Oerlikon • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Vielseitige Angebote für Familien, Paare und Singles runden die nahezu perfekte Lage hinsichtlich Infrastruktur in fast allen Bereichen ab • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’390.–55m22ZiPlätzliweg 4, 8303 BassersdorfSuchen Sie eine schöne Wohnung im Zentrum von Basserdorf ? Per 01. September 2021 vermieten wir eine tolle 2 Zimmerwohnung in der unserer schönen Liegenschaft in der Kernzone von Bassersdorf. Die Wohnung bietet optimalen Gestaltungsfreiraum für Einzelpersonen oder Paare. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Wohn- und Schafzimmer mit Parkettboden • Badezimmer mit Wanne • Cheminée im wohnzimmer • geschlossene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler • schöner, grosser Balkon • Kellerabteil • Einbauschränke im Eingangsbereich • Haustierhaltung auf Anfrage Optional: • Autoeinstellplätze können dazu gemietet werden Die Bilder stammen aus einer anderen Wohnung und zeigen lediglich den Ausbaustandard. Bitte beachten Sie den Grundrissplan. ----------------------------------------------------------------------------------Die Besichtigung findet wie folgt statt: • Montag, 21. Juni 2021 • 17.00 bis 18.00 Uhr Eine Besichtigung ist nur mit Maske möglichFür Besichtigungen stehen wir Ihnen weiterhin zur Verfügung. Wir beachten die Vorschriften des Bundes und halten diese strikte ein. Auf Grund der Schutzmassnahmen kann es zu Wartezeiten kommen.2CHF 1’423.–2.5ZiBachstrasse 18, 8303 BassersdorfIn einem Wohnquartier westlich des Zentrums vermieten wir an der Bachstrasse 18 eine 2.5-Zimmer-Wohnung mit folgenden Merkmalen: - Wohn/-Schlafzimmer mit Laminatboden - Küche mit Plattenboden, Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank - Badezimmer mit Dusche, WC und Lavabo - Balkon - Kellerabteil Bei Bedarf kann eine Garage oder ein Aussenparkplatz dazu gemietet werden. Das gepflegte Mehrfamilienhaus umfasst insgesamt 10 Mietwohnungen. Es wurde im Jahr 2004 letztmals umfangreich saniert. Die Bushaltestelle Talgüetli, von der aus die Buslinien Nr. 765 und 766 verkehren, befindet sich in der Nähe der Liegenschaft. Von hier aus fahren Busse zum Flughafen (12 Minuten) und zu den Bahnhöfen Bassersdorf (4 Minuten) Kloten (7 Minuten) und Dietlikon (14 Minuten). Bei näherem Interesse sind wir für Fragen oder einen Besichtigungstermin gerne für Sie erreichbar.5CHF 1’430.–68m23ZiAuenring 15, 8303 BassersdorfPer 16.07.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 3.0-Zimmerwohnung an zentraler Lage.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Korridor mit Einbauschränken • Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Lift vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 60.00 oder ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Zürich, Winterthur und Oerlikon • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Vielseitige Angebote für Familien, Paare und Singles runden die nahezu perfekte Lage hinsichtlich Infrastruktur in fast allen Bereichen ab • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 1’431.–54m22.5ZiOpfikonerstrasse 33, 8303 Bassersdorfzu vermieten per 1. Mai 2021 oder nach Vereinbarung moderne, helle und grosszügige 2.5-Zimmerwohnung mit Cheminée, Wohnzimmer ca. 20m2, Schlafzimmer ca. 12m2, Küche mit GS, Granitabdeckung und Glaskeramikherd. Bad/WC, sonniger Balkon Keller- und Estrichabteil. Garagenplatz kann dazu gemietet werden Fr. 125.00/ Monat gut erschlossen 7 Gehminuten zum Bahnhof Anschluss zu S7, S16 und S2 (Flughafen) Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe 2 Gehminuten ins Grüne9CHF 1’440.–44m22ZiFrohburgstrasse 2, 8303 BassersdorfWir vermieten per sofort diese helle, grosszügige 2.0-Zimmerwohnung im 2. OG mit Weitsicht. - Ganze Wohnung mit Parkett - Korridor mit Einbauschrank - Offene Küche mit allem Komfort - grosses Badezimmer - zwei Kellerabteile Die Wohnung befindet sich an einer ruhigen Lage, jedoch ist sie zentral gelegen. Die Wohnung hat keinen Balkon. Die erste Monatsmiete wird geschenkt. Patrick Galli, Direktwahl 043 233 62 09, freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’446.–65m22.5ZiIm Lindenacher 10, 8303 BassersdorfDiese 2,5 Zi Wohnung im EG eines 6 Parteienhauses verfügt über viele Vorzüge. • Wohnzimmer (32,6m2), Gang (3,8m2), und Schlafzimmer (18,6m2) sind mit Parkettboden ausgestattet. • Die Küche verfügt über folgende Ausstattung: Geschirrspüler, Glaskeramik-Kochfeld, Umluft Backofen, grosser Kühlschrank mit separatem Tiefkühler, viel Stauraum und Arbeitsflächen. • Badezimmer mit Fenster, WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Einbauschränke im Gang. • Grosses, sehr helles Wohnzimmer mit Zugang zur Terrasse. • Highlight der Wohnung ist der Gartensitzplatz mit Ausblick ins Grüne. Dieser ist durch eine Rasenfläche und einem Wall von der Strasse komplett abgeschirmt. Da es sich um eine Eckwohnung handelt, ist man auch von den Blicken der Nachbarn gut geschützt. • Zur Wohnung gehören sowohl ein geräumiges Keller- als auch ein Estrichabteil. • Waschküche und Trockenraum befinden sich im UG. • Zur Mitbenützung steht ein Velokeller zur Verfügung. • Garagenplätze und Bastelräume können dazu gemietet werden.7CHF 1’540.–48m22ZiKlotenerstr. 73, 8303 BassersdorfWir vermieten per sofort diese moderne 2- Zimmerwohnung an der Klotenerstr. 73 in 8303 Bassersdorf. Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Wohnung wurde im 2018 neu saniert.Die Wohnung bietet folgenden Ausbaustandard: - Offene Küche, Wohnraum und Badezimmer mit Plattenboden- Schlafzimmer mit Eichenparkett- Bodenheizung- Elektrische Rollläden- Küche mit Granitabdeckung, Induktionsherd, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank mit separatem Tiefkühler- Badezimmer mit Badewanne- Grossszügiger Balkon zum Innenhof- Kellerabteil mit Steckdose- EstrichabteilEs stehen zwei Waschküchen mit je einer Waschmaschine und einem Wäschetrockner allen Mietparteien zur Verfügung. Der Veloraum sowie der Garten mit Tisch und Bänken kann gemeinsam genutzt werden.Es kann ein Abstellplatz für CHF 50.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich via Kontaktformular für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Die Fotos können vom eigentlichen Objekt (Grundriss) etwas abweichen.12CHF 1’733.–95m23.5ZiObstgartenstrasse 12, 8303 BassersdorfDie helle und wunderschöne 3,5 Zimmer-Maisonette-Wohnung liegt in ruhiger und sonniger Wohnlage am Ortsrand von Bassersdorf in einer Sackgasse.Die Wohnung verfügt über ein grosszügiges Wohnzimmer mit Cheminée, Süd-Balkon mit Blick ins Grüne sowie eine offene Küche mit Glaskeramikkochherd und Geschirrspüler. Der Wohn-, Essbereich und die Küche sind mit einem hochwertigen Steinboden ausgestattet, die restlichen Zimmer und die Galerie mit hellem Laminat.Diverse Einbauschränke und ein Abstellraum auf der Galerie bieten viel Staufläche. Ein grosszügiges Kellerabteil im UG gehört ebenfalls dazu Die Rasenfläche hinter dem Haus sowie die Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler stehen den Anwohnern zur Mitbenützung zur Verfügung.Nur wenige Gehminuten von der Überbauung befindet sich der Bahnhof oder verschiedene Bushaltestellen. Einkaufsmöglichkeiten finden sich ebenfalls in Gehdistanz.Ein Einstellplatz in der Tiefgarage kann für CHF 125.-/Mt. dazu gemietet werden. Besichtigungstermine: 22.6. 18:00-20:00 Uhr24.6. 17:30-19:30 Uhr10CHF 1’740.–79m23.5ZiOpfikonerstrasse 31, 8303 Bassersdorf- Entree mit zwei Einbauschränken- Küche, Essen- Wohnraum mit Fussboden- Fliessen- Fussbodenheizung in der ganzen Wohnung- Cheminèe/ Kamin- Die Küche besitzt einen Glas- Keramikkochherd, Umluftbackofen und einen Geschirrspüler- Elternschlafzimmer mit ca. 16m2- Kinderzimmer/ Büro mit ca. 12m2- Grosse sonnige Terrasse Schöne helle 3.5 Zimmer Wohnung mit Cheminèe und schöner TerrasseAb 01.08.2021 suchen wir einen Nachmieter für unsere Wohnung in Bassersdorf. Die in ruhiger Lage gelegene helle Wohnung verfügt über eine Fussboden- Heizung und einen Cheminèe mit schönen Antikholzbalken. Die Terrasse hat ausreichend Platz, um besonders im Sommer die Abendsonne geniessen zu können. Die Einkaufsmöglichkeiten (Denner, Coop, Micros), das Zentrum von Bassersdorf sowie alle öffentlichen Verkehrsmittel (5min – Bus; 13min – Bahn) sind zu Fuss schnell und ohne Probleme zu erreichen.Ein Garagenparkplatz kann auf Wunsch dazu gemietet werden (ca. 140 CHF), ansonsten sind ausreichend Aussenparkplätze in den blau markierten Zonen vorhanden. Die Heizkosten (Abrechnungszeitraum 01.04.-31.03.) sind exklusive und werden durch den Mieter getragen. Alle weiteren Nebenkosten sind inklusive des beschriebenen Mietzinses. Zur Wohnung gehört ein eigenes Kellerabteil. Ein früherer Einzug im Juli ist ohne Probleme möglich. Konnten wir Ihr Interesse wecken, dann zögern Sie nicht und vereinbaren noch heute einen individuellen Besichtigungstermin.6CHF 1’750.–3ZiLägernstrasse 3, 8303 BassersdorfPer 1. Juli 2021 vermieten wir diese gemütliche 3 Zimmer-Wohnung mit Balkon.Die Gemeinde Bassersdorf bietet eine gute Infrastruktur, wie beispielsweise die Anbindung an das öffentliche Verkehrsnetz, Einkaufs- & Verpflegungsmöglichkeiten etc.. Die Wohnung befindet sich an familienfreundlicher Lage. Kindergarten, Schule als auch das Hallenbad Geeren befinden sich Fussdistanz.Der Ausbau wurde im Jahr 2010 saniert und ist demnach modern und hell. Die Zimmer sind alle mit Laminat verlegt. Die Küche sowie die Nasszelle verfügen über einen pflegeleichten Plattenboden. Die Küche bietet ein Glaskeramikkochfeld, ein Geschirrspüler sowie einen grossen Kühlschrank mit separaten Gefrierfächern. Die Einrichtung ist hell und bietet ausreichend Stauraum. Das Bad ist weiss und mit einer Duschwanne ausgestattet. Der gemütliche und zugleich sonnige Sitzplatz ist ein weiteres Plus. Zusätzliche Staufläche bietet das Kellerabteil im Untergeschoss.Die Fotos wurden in einer synonymen Wohnung aufgenommen. Es können somit leichte Abweichungen vorhanden sein.Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’780.–81m24ZiAuenring 15, 8303 BassersdorfPer 01.09.2021 vermieten wir diese gemütliche 4.0-Zimmerwohnung im 5. OG.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Korridor mit Einbauschränken • Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Lift vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 60.00 oder ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Zürich, Winterthur und Oerlikon • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Vielseitige Angebote für Familien, Paare und Singles runden die nahezu perfekte Lage hinsichtlich Infrastruktur in fast allen Bereichen ab • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 1’885.–79m23.5ZiUfmattenstrasse 31, 8303 BassersdorfAn ruhiger Top-Lage vermieten wir in Bassersdorf nähe Bahnhof eine 3 1/2-Zimmerwohnung im EG per 01.08.2021.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Grosszügiger Grundriss • Offene Küche zum Wohnzimmer • 2 Nasszellen • Bad mit Badewanne • Wohnzimmer mit Parkettboden • Grosszügiger Einbauschrank • Balkon besonnt • Kellerabteil vorhanden Profitieren Sie von den nahen Distanzen zu Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentlichen Verkehrsmitteln.Zur Wohnung gehören zwei Kellerabteile. Die Waschküche sowie der Trocknungsraum stehen Ihnen zur Mitbenuztung zur Verfügung.Bei Interesse können zwei Parkplätze dazu gemietet werden für je CHF 130.00 p./M.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann melden Sie sich unverbindlich für einen Besichtiigungstermin an.Bitte beachten Sie, dass es sich um typenähnliche Bilder handelt.7CHF 1’900.–3.5ZiFrohburgstrasse 1, 8303 BassersdorfWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine helle, grosszügige 3.5-Zimmerwohnung im 2.OG. - ganze Wohnung mit Parkett - Moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Badezimmer mit Fenster - Einbauschränke im Korridor - Balkon - 2 Kellerabteile - Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe - ruhige Lage direkt im Grünen Eine Einstellplatz kann für Fr. 110.00/ Monat dazu gemietet werden. Der erste Monatsmietzins wird nicht verrechnet. Patrick Galli, Direktwahl 043 233 62 09, freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von BassersdorfWohnung mieten 8303 (Bassersdorf)Weitere Immobiliensuchen in BassersdorfWohnung & Haus mieten Bassersdorf|Haus mieten Bassersdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bassersdorf|Parkplatz, Garage mieten Bassersdorf|Büro mieten Bassersdorf|Gewerbe mieten Bassersdorf|Wohnung kaufen Bassersdorf|Haus kaufen Bassersdorf|Wohnung & Haus kaufen Bassersdorf|Bauland kaufen Bassersdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Bassersdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bassersdorf|Parkplatz, Garage kaufen Bassersdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bassersdorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG