URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-schoeftland/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Schöftland | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Schöftland. Bei homegate.ch findest Du 23 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 23 Treffer- Wohnung mieten in Schöftland
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 700.–17m21Zi5040 SchöftlandEin kleines Zimmer mit viel Komfort. Hier fühlen sich Wochenaufenthalter richtig wohl. Das Zimmer kann nach Ihren Wünschen ausgestattet werden. Auch die Lage ist einzigartig. Sämtliche öffentliche Einrichtungen sind innert wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Worauf warten Sie? Vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie! Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ideal für Wochenaufenthalter - heller Raum mit schöner Aussicht - Gemeinschaftsküche- fixe Nebenkosten - inklusiv Aussenparkplatz - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sehr zentrale Lage, gute Anbindung zur AutobahnZustand: Alle Räumlichkeiten werden im frisch renovierten Zustand übergebenBäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/Lavabo/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: sehr gute ÖV-Anbindungen Geschäfte: Lebensmittelgeschäfte, 3 Min. zu Fuss1CHF 910.–50m22ZiHügeliweg 3, 5040 SchöftlandWir vermieten eine moderne, sehr zentral gelegene 2-Zimmerwohnung:- Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Granitabdeckung- Nasszelle mit Dusche und Glastrennwand- Plattenboden in Küche und Nasszelle- Laminatboden in Korridor, Wohn- und Schlafzimmer- Balkon- Keller- Garten zur MitbenutzungEin Parkplatz kann für Fr. 50.-- dazu gemietet werden.Interessiert?Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Mail oder Ihren Anruf.3CHF 1’100.–55m21.5Zi5040 SchöftlandDiese kleine aber feine 1.5 Zimmer-Wohnung wird Sie bestimmt begeistern. Sie bietet viel Privatsphäre und eine wunderschöne Aussicht. Die intelligente Raumaufteilung bietet viel Stauraum und sorgt für eine einmalige Wohlfühlatmosphäre. Auch die Lage ist einzigartig zentral. Hier können Sie einziehen und sich wohl fühlen. Worauf warten Sie? Vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie! Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ideal für Singles - helle Räumlichkeiten - praktische Küche- eigene Waschmaschine mit Tumbler - fixe Nebenkosten - inklusiv Aussenparkplatz - Haustiere erlaubt- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sehr zentrale Lage, gute Anbindung zur Autobahn Zustand: Alle Räumlichkeiten werden im frisch renovierten Zustand übergebenBäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/Lavabo/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: sehr gute ÖV-Anbindungen Schulen: Kindergarten & Primarschule, in unmittelbarer Nähe Geschäfte: Lebensmittelgeschäfte, 3 Min. zu Fuss4CHF 1’155.–3ZiPicardiestrasse 11, 5040 SchöftlandWir vermieten ab 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung diese 3-Zimmerwohnung im Hochparterre an der Picardiestrasse 11 in Schöftland.Die Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau+ Wohn-/Schlafzimmer und Korridor mit Laminat+ helle Räume+ Zweckvoll eingerichtete Küche mit Fenster und Plattenboden+ Badezimmer mit BadewanneZusätzlich+ eigenes Kellerabteil+ Abstellplatz kann dazu gemietet werden für CHF 30.-/MonatLage+ Nähe ÖV Haltestelle+ Blick ins Grüne+ Einkaufsmöglichkeiten+ Schulen vorhandenFotos sind von einer vergleichbaren Wohnung.Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin können Sie sich direkt mit uns unter der Nummer 062 885 88 88 in Verbindung setzen.5CHF 1’250.–60m22.5Zi5040 SchöftlandGeniessen Sie puren Wohngenuss im modernen Design. Diese top ausgestattete 2.5 Zimmer-Wohnung wird Sie bestimmt begeistern, denn sie hat viel zu bieten. Hier können Sie einziehen und sich wohl fühlen. Sie brauchen nur den Schlüssel zu drehen, wohnen und geniessen! Am besten überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren heute noch eine Besichtigung!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ideal für Einzelhaushalt - helle und moderne Räume - topmoderne Küche - viel Stauraum- gemütlicher Balkon - eigene Waschmaschine - genügend Aussen- und Besucherparkplätze vorhanden - fixe Nebenkosten - Haustiere erlaubt - und, und, und … Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhige Lage aber trotzdem sehr zentral, sehr gute Anbindung zur Autobahn, überdurchschnittlich niedriger Steuerfuss. Zustand: Top gepflegt und modern ausgestattet. Bäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/Lavabo/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Sehr gute Anbindung an den ÖV und ans StrassenverkehrsnetzSchulen: Kindergarten und Primarschule, in unmittelbarer Nähe Geschäfte: Lebensmittelgeschäfte, 3 Min. zu Fuss8CHF 1’385.–3.5ZiBenoit-Mayweg 22, 5040 SchöftlandDAS FINANZIELLE- Nettomietzins CHF 1'220.00- Nebenkosten CHF 165.00- Aussenabstellplätze à CHF 40.00DAS WICHTIGSTE- Freundliches Entrée- Moderne Küche mit Glaskeramik-Kochfeld Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank- Helles Wohnzimmer mit Ausgang zum Balkon- Bad / WC / Lavabo mit Spiegelschrank, modernes Design- 2 helle Zimmer mit Laminatboden- Grosser, gedeckter Balkon mit Sonnenstore- Kellerabteil- Reduit in der WohnungDIE LAGE- Sonnig und ruhig- Kinderfreundlich- Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe- Das Dorfzentrum in 10 Min. erreichbar- Bahnverbindung in der Nähe- Autobahnanschluss A1 Zürich / Bern in kürze erreichbarDAS BESONDERE- Grosser Balkon - Gepflegte Umgebung- Familienfreundliche Lage10CHF 1’390.–80m24.5ZiHermenweg 4, 5040 SchöftlandSind Sie auf der Suche nach einer gemütlichen Wohnung in Schöftland? Sie geniessen die Ruhe und wohnen gerne naturnah? Dann haben wir genau richtig für Sie! Diese 4.5-Zimmer-Wohnung eignet sich hervorragend für ein Paar oder eine Familie und bietet einen geräumigen Wohn-und Essbereich, eine schöne Küche, drei helle Schlafzimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne und Waschturm. Starten Sie Ihren Tag mit einer morgendlicher Tasse Kaffee und schönem Ausblick von Ihrem Balkon aus. Weitere Erholungsmöglichkeiten finden Sie im angrenzenden Wald. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie ÖV- und Autobahnanschluss sind in Kürze erreichbar. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige und naturnahe Lage • Badezimmer mit Badewanne • Waschturm vorhanden • Balkon • Reduit • Keller • Innenparkplatz für CHF 120 monatlich zumietbar • Aussenparkplatz für CHF 50.- monatlich zumietbar • Einkauf, Schulen, ÖV in Laufdistanz erreichbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 1’455.–80m23.5ZiWallenhofring 16, 5040 SchöftlandWallenhofring Ruhig gelegen im Ortszentrum (hinter Raiffeisenbank, bei der Reithalle), im familiären Quartier ohne Durchgangsverkehr. ÖV, Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten, Schulen in Gehdistanz. Naherholungsgebiete in nächster Umgebung. S14 (Bahn): 20min ab Aarau. Anschluss A1 (Zürich-Bern-Basel-Luzern) in 5min. Wohnung Im familiären Mehrfamilienhaus Wallenhofring 16&18 vermieten wir im Erdgeschoss eine 3.5 Zimmerwohnung nach Vereinbarung. Die Wohnung hat einen hellen Wohnraum mit gedecktem Sitzplatz. Einen zusätzlichen gedeckten Sitzplatz hat auch die Küche. Sie hat schöne Schlafräume, Bad/WC und ein separates WC, Einbauschrank im Entrée, Kellerabteil sowie Plattenboden in Wohnzimmer, Bad und Korridor und Laminat inj Eltern- und Kinderzimmer. Einstellhallenplätze können zu Fr. 100.-- /mtl. dazu gemietet werden.10CHF 1’550.–81m23.5ZiAeschermattweg 4B, 5040 SchöftlandWir vermieten eine grosszügige 3.5 Zimmerwohnung in der Überbauung Mulino in Schöftland. Lassen Sie sich von folgenden Punkten überzeugen:- Böden in gesamter Wohnung Parkett- offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad mit Badewanne- separates WC mit Waschmaschine und Tumbler- grosszügiger Balkon- Bodenheizung in gesamter Wohnung- eigenes Kellerabteil- Einstellplätze können dazugemietet werdenWir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’650.–110m23.5Zi5040 SchöftlandDiese helle und schicke 3.5 Zimmer-Wohnung wird Sie bestimmt begeistern. Sie bietet viel Privatsphäre und eine wunderschöne Aussicht auf die Landschaft. Idealer Wohn- und Lebensraum in einem. Der sonnige Balkon ermöglicht unvergessliche und erholsame Stunden im Freien. Lassen Sie den Alltag hinter sich und geniessen Sie den traumhaften Ausblick in die schöne Natur. Worauf warten Sie? Hier finden Sie alles, was Sie sich wünschen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ideal für Singles oder Paare - helle und moderne Räume - topmoderne Küche - viel Stauraum- gemütlicher Balkon - eigene Waschmaschine - genügend Aussen- und Besucherparkplätze vorhanden - fixe Nebenkosten - Haustiere erlaubt - und, und, und … Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhige Lage aber trotzdem sehr zentral, sehr gute Anbindung zur Autobahn, überdurchschnittlich niedriger Steuerfuss. Zustand: Top gepflegt und modern ausgestattet. Bäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/Lavabo/WC)Heizsystem: Bodenheizung Öffentliche Verkehrsmittel: Sehr gute Anbindung an den ÖV und ans StrassenverkehrsnetzSchulen: Kindergarten und Primarschule, in unmittelbarer Nähe Geschäfte: Lebensmittelgeschäfte, 3 Min. zu Fuss13CHF 1’670.–89m23.5ZiLuzernerstrasse 17a, 5040 SchöftlandDie 3.5 Zimmerwohnung im 1. OG zeichnet sich mit einer überzeugenden Einfachheit und Klarheit aus.Die Wohnung weisst folgende Merkmale auf:- offener Wohn-/Essbereich- geräumige Einbauküche mit Granitabdeckung- zwei helle Schlafzimmer - Bodenbeläge mit Steinplatten und Holzparkett- praktisches Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- Einbauschränke- grosszügiges Badezimmer mit Dachfenster, Doppelwaschbecken und Badewanne- separates Gäste-WC- schöner, grosszügiger Balkon, von jedem Zimmer begehbar- privates KellerabteilDie Nebenkosten sind mit CHF 180.00 Akonto kalkuliert und im Mietzins enthalten. Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 125.00 pro Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’700.–105m24.5ZiWallenhofring 22, 5040 SchöftlandDiese Wohnung verfügt im speziellen über: - einen grosszügigen Wintergarten (15m2) - helles Wohnzimmer mit Plattenboden - offene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Bad/WC - Dusche/WC - Putzschrank und Garderobe - Laminat im Schlafbereich - Balkon 6m2 - eigene Waschmachine und Tumbler im Kellerabteil Lage / Umgebung Familienfreundliche Liegenschaft mit Spielplätzen für die kleinen und grösseren Kinder mit viel Grünflächen - nähe Bahnhof (5 Min.) - nähe Kindergarten und Primarschulhaus (2-3 Min.) - Ladenzentrum (10 Min.) - Freibad (15 Min.) - ruhig gelegen - angenehme Mieterschaft Schöftland ist gut erschlossen mit dem Autobahnzubringer zur N1 (Zürich - Bern) und mit der WSB (Wynental-Suhrental-Bahn) in ca. 20 Min. nach Aarau. Postauto-Routen führen Richtung Zofingen, Sursee, Walde im Rudertal und Kulm. Es kann ein Einstellhallenplatz in der Tiefgarage für CHF 100.00 dazu gemietet werden.4CHF 1’700.–120m24.5Zi5040 SchöftlandDiese 4.5 Zimmer-Wohnung wird Sie begeistern. Sie bietet viel Privatsphäre und eine wunderschöne Aussicht. Der grosszügige Wintergarten ermöglicht unvergessliche und erholsame Stunden im Freien. Das grösste Highlight dieser Wohnung ist der Küchenbereich. Die Küche strahlt im Hochglanz und ist ein echter rustikaler Hingucker. Worauf warten Sie? Vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie! Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ideal für Paare oder Familien - rustikale, schöne Küche- gemütlicher Wintergarten - eigene Waschmaschine mit Tumbler - fixe Nebenkosten - inklusiv Aussenparkplatz - Haustiere erlaubt- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sehr zentrale Lage, gute Anbindung zur Autobahn Zustand: Alle Räumlichkeiten werden im frisch renovierten Zustand übergeben Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/Lavabo/WC)Heizsystem: Radiatorenheizung Öffentliche Verkehrsmittel: sehr gute ÖV-Anbindungen Schulen: Kindergarten & Primarschule, in unmittelbarer Nähe Geschäfte: Lebensmittelgeschäfte, 3 Min. zu Fuss10CHF 1’700.–117m24.5ZiRosenweg 11, 5040 Schöftland-Zimmer à 18m2, 16m2 und 11.7m2 -Badezimmer mit Badewanne Lavabo und WC -zusätzliches Gäste WC mit Dusche -Bodenplatten in Bad und Küche -Laminatböden in Wohnzimmer, Entree und den Schlafzimmern -Küche mit Granitabdeckung, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank mit sep. grossem Gefrierfach -Autoeinstellhallenplatz à Fr. 80.00 mtl. -Aussenabstellplatz à Fr. 40.00 mtl. -Lift vorhanden Hinweis: Die Innenaufnahmen stammen von einer typenähnlichen Wohnung in der gleichen Überbauung.11CHF 1’810.–109m24.5ZiHeimatweg 2/4, 5040 SchöftlandPer 01.05.2021 oder nach Vereinbarung sucht diese moderne Wohnung mit folgendem Ausbaustandard, einen neuen Mieter:- alle Zimmer mit langriemen Eichenparkett- Küche mit neuesten Electroluxgeräten: Glaskeramikherd, Backofen, sep. Steamer (inkl. Zubehör), Geschirrspüler- Bad/WC Feinsteinzeugplatten- Sep. WC/Dusche- Reduit mit eigenem Waschturm (Waschmaschine/Tumbler)- Balkon- Minergie-Standard- Rollstuhlgängig- Lift- Keller für zusätzlichen StauraumDer einladende Balkon erweitert im Sommer ideal das Wohnzimmer und bietet Wohnqualität vom Feinsten.Bei Bedarf kann ein Einstellhallenplatz für CHF 120.- im Monat dazu gemietet werden.Die Aargauer Gemeinde Schöftland ist das regionale Zentrum des mittleren Suhrentals. Mit über 3800 Einwohnern ist es gross genug für den täglichen Einkauf und klein genug, dass sich noch alle kennen und grüssen. Als regionales Schulzentrum bietet Schöftland alle obligatorischen Schultypen bis zum Lehrbeginn oder der Mittelschule an. Weitere Informationen zur Gemeinde: www.schoeftland.ch.Haben wir Sie überzeugt? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.12CHF 1’820.–104m23.5ZiScherbisweg 2, 5040 SchöftlandPer 1. August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir an ruhiger und zentraler Lage in Schöftland eine 3.5-Zimmer-Wohnung. Die Wohnung im Eigentumsstandard überzeugt durch Grösse und hohen Ausbaustandard.Eckdaten • grosszügiges, helles Wohnzimmer mit grosser Fensterfront • offene, moderne Küche (Glaskeramik, Geschirrspüler etc.) • grosser Balkon (33 m2) • Bad/WC mit Doppellavabo • Dusche/WC mit Waschmaschine und Trockner • Bodenbeläge: geölter Eichen-Langriemenparkett in den Zimmern, Platten im übrigen Wohnbereich • Kellerabteil (7.0 m2) und zusätzliches Reduit (6.0 m2) in der Wohnung LageDas Dorfzentrum und ÖV erreicht man in wenigen Gehminuten, der Autobahnanschluss (A1) liegt in unmittelbarer Nähe. Zürich, Basel, Luzern und Bern sind in 30 bis 45 Fahrminuten erreichbar.MonatsmieteWohnung: CHF 1660.- exkl. NK; Tiefgaragenplatz Kosten/Monat: CHF 110.-NK/Monat: CHF 160.- (auf Abrechnung)Günstige Heizkosten dank Erdsonden-Wärmepumpe12CHF 1’840.–100m23.5ZiLuzernerstrasse 12, 5040 SchöftlandDie Wohnüberbauung Widenau vereint moderne Architektur mit hohem Wohnkomfort mit dem Wunsch, im Grünen zu wohnen.Die Wohnungen sind im Wohn- Essbereich, sowie im Korridor und den Nasszellen mit Feinsteinzeugplatten ausgestattet. Die Schlafräume wirken mit dem Eichenparkett erfrischend und gemütlich zugleich.Moderne Küchen und grosszügige Nasszellen runden den schönen Innenausbau ab.Im Reduit steht ein Waschturm für Sie bereit. Der eigene Kellerraum mit Stromanschluss bietet genügend Stauraum.Beim Abschluss eines Wohnungsmietvertrages beteiligen wir uns an der Wohnungsreinigung der bisherigen Wohnung mit einem Pauschalbetrag von CHF 800.00.9CHF 1’850.–87m23.5ZiBachweg 4b, 5040 SchöftlandFolgende Highlights erwarten Sie in dieser Wohnung: • offener Wohn-/Essbereich mit direktem Zugang auf Balkon • Wohn- und Schlafraum mit Parkettboden • Nasszellen und Reduit mit Keramikplatten • Waschturm in der Wohnung (Reduit) • helles Badezimmer mit Fenster • separates Gäste-WC • Kellerabteil Einstellplätze à CHF 125.00 pro Monat können dazu gemietet werden.Schöftland ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen. Die Autobahnanschlüsse A1 und A2 (Aarau West) sind in wenigen Minuten erreichbar. Das öffentliche Verkehrsnetz ist mit der Suhrentalbahn nach Aarau und verschiedenen Postauto- und Buslinien (ab Bahnhof Schöftland) bestens angeschlossen und der Bahnhof nur zwei Gehminuten entfernt.Nützen Sie die Gelegenheit und vereinbaren noch heute einen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Bei den Bildern handelt es sich um Musterbilder. Es können leichte Abweichungen bestehen.7CHF 1’880.–106m24.5ZiFeldmattweg 5, 5040 SchöftlandWir vermieten per 01.08.2021 oder nach Vereinbarung eine 4.5 Zimmer-Wohnung im 3. OG.Die Wohnung ist modern ausgebaut und verfügt über:-Parkett-/Plattenböden-Küche mit Glaskeramikkochfeld / Geschirrspüler / Backofen in Sichthöhe und Granitabdeckung-modernes Bad/WC-Sitzplatz+ Kellerabteil + sep. Reduit-EinbauschränkeEinstellplätze können für CHF 110.00/monatlich dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass die Fotos leicht abweichen können, entsprechen aber dem Ausbaustandard.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihren Anruf.5CHF 1’885.–90m23.5ZiBachweg 4b, 5040 SchöftlandSchöftland ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen. Die Autobahnanschlüsse A1 und A2 (Aarau West) sind in wenigen Minuten erreichbar. Das öffentliche Verkehrsnetz ist mit der Suhrentalbahn nach Aarau und verschiedenen Postauto- und Buslinien (ab Bahnhof Schöftland) bestens angeschlossen und der Bahnhof nur zwei Gehminuten entfernt.folgende Highlights erwarten Sie in dieser Wohnung:- offener Wohn-/Essbereich mit direktem Zugang auf Balkon - Wohn- und Schlazimmer mit Parkettboden- Küche, Nasszellen und Reduit mit Keramikplatten- Waschturm in der Wohnung (Reduit)- helles Badezimmer mit Fenster- separates Gäste-Toilette- geräumiges KellerabteilEinstellplätze à CHF 125.00 pro Monat können dazu gemietet werden.Weitere 2.5- und 3.5-Zimmerwohnungen mit verschiedenen Grundrissen sind bei Interesse verfügbar.Nützen Sie die Gelegenheit und und vereinbaren noch heute einen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk KulmPLZ von SchöftlandWohnung mieten 5040 (Schöftland)Weitere Immobiliensuchen in SchöftlandWohnung & Haus mieten Schöftland|Haus mieten Schöftland|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schöftland|Parkplatz, Garage mieten Schöftland|Büro mieten Schöftland|Gewerbe mieten Schöftland|Wohnung kaufen Schöftland|Haus kaufen Schöftland|Wohnung & Haus kaufen Schöftland|Bauland kaufen Schöftland|Mehrfamilienhaus kaufen Schöftland|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schöftland|Parkplatz, Garage kaufen Schöftland|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schöftland homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG