URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-sempach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Sempach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Sempach. Bei homegate.ch findest Du 1 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Sempach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 835’000.–104m24.5ZiBüelhalde, 6204 SempachGepflegte 4 1/2-Zimmer-Dachwohnung an erhöhter, unverbaubarer Lage mit fantastischer Weitsicht auf See und Berge und Blick auf das historische Städtchen Sempach. Sonnige Terrasse mit Verglasung und eigener Gartensitzplatz hinter dem Haus im 2. OG. Luftiger, hoher Wohnraum mit Dachbalken und Schwedenofen. Offene, moderne Küche mit eleganter Granitabdeckung, Induktionskochfeld, hochliegendem Backofen und Steamer, eingebautem Coffe-Center, grossem Kühlschrank inkl. separatem Gefrierfach und Geschirrspüler. Grosszügiges Badezimmer mit Badewanne, Dusche und Lavabo-Unterbaumöbel. Gemütliches Elternschlafzimmer mit Dachfenster. Geräumiger Abstellraum. Eigener Waschraum mit Waschmaschine und Wäscheleinen. Zusätzlicher Stauraum in Keller. Die Dachwohnung befindet sich im 3. OG und ist bis ins 2. Obergeschoss mit Lift und danach über eine separate Treppe erreichbar. Der Lift führt vom 2. OG ins Parking. Auf dem Doppel-Einstellhallenplatz können zwei Autos hinter einander parkiert werden. Kaufpreis Doppel-Einstellhallenplatz: CHF 50'000. Optimale Verkehrsanbindung Richtung Sursee-Basel-Bern und Luzern-Zug-Zürich/Luzern-Gotthard-Chiasso über Autobahn A2/A14. Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf sowie Apotheke, Bäckereien und Restaurants im nahen Städtchen. Gut ausgebautes Schulangebot mit Kindergarten, Primar- und Oberstufe. Kantons- und Berufsschulen in Sursee und Luzern. Vielfältiges Sport- und Freizeitangebot sowie Golfanlagen in unmittelbarer Nähe. Schöne Spazier- und Velowege rund um den Sempachersee. Das historische Städtchen Sempach und die idyllische Landschaft bieten Genuss und Erholung direkt vor der Haustür.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion SurseePLZ von SempachWohnung & Haus kaufen 6204 (Sempach)Weitere Immobiliensuchen in SempachWohnung & Haus mieten Sempach|Wohnung mieten Sempach|Haus mieten Sempach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Sempach|Parkplatz, Garage mieten Sempach|Büro mieten Sempach|Gewerbe mieten Sempach|Wohnung kaufen Sempach|Haus kaufen Sempach|Bauland kaufen Sempach|Mehrfamilienhaus kaufen Sempach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Sempach|Parkplatz, Garage kaufen Sempach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Sempach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG