URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-luzern/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Luzern | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Luzern. Bei homegate.ch findest Du 30 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 30 Treffer- Wohnung kaufen in Luzern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 3’150’000.–184m26.5ZiTopCysatstrasse 15, 6004 LuzernHier lässt’s sich herrlich sein! Stadt- und Ferienwohnung in einem. Im Preis der 6,5 -Zimmer-Wohnung ist eine Garage mit einem Abstellplatz inbegriffen.Diese grosse Premium-Wohnung liegt einen Steinwurf von der Weggisgasse oder dem Mühleplatz entfernt und befindet sich in einem repräsentativen Gebäude das in den dreissiger Jahren erbaut und in den Jahren 1982–1984 komplett renoviert und mit Bodenheizung und zusätzlichen Balkonen versehen wurde. Die Wohnung im 1. Stockwerk wurde im Jahre 2000 erneut komplett renoviert und erhielt eine neue Gartengestaltung im Toskana-Stil mit einem Jacuzzi. Vor wenigen Jahren wurde eine neue Küche mit Foodcenter eingebaut und der grosse Balkon wurde verglast und zu Wohnraum veredelt. Ende letztes Jahr wurde der bestehende Parkettboden durch ein neues Eichenparkett ersetzt und die Wände neu gestrichen. Die Wohnung befindet sich in jeder Beziehung in einem neuwertigen und einwandfreien Zustand. Die Lage des Objektes ist aussergewöhnlich, zentral und mit eigenem Palmengarten an einer ruhigen Privatstrasse am Rande der Altstadt von Luzern gelegen. Hochwertige Materialien und Geräte sind eine Selbstverständlichkeit. Diese Wohnung hat eine saubere, moderne und doch zeitlose Architektur und einen grossen Gartenbereich mit dem Charme der Toskana. Dank der Südlage verfügt sie über eine herrliche Besonnung und erlaubt eine Weitsicht über die Dächer der Luzerner Altstadt bis zu den Alpen. Die Wohnlage gilt als privilegiert und ist sehr ruhig.Kurzbeschrieb des Objekts:- 6 ½ Zimmer, 1. Obergeschoss- Wohnfläche innen: 184 m2, Aussenwohnfläche: 175 m2- Baujahr/umfassende Renovationen: 1982-1984, 2013/14, 2019/20- Moderne Küche mit Foodcenter, Steamer etc., Waschturm- Cheminée, Eichenparkett (Bernstein), Marmor, Feinsteinzeug- Grosse Fensterfronten zum Öffnen, begehbare Ankleide in Mahagoni- Bad/Dusche und Gäste-WC mit südamerikanischem Marmor - Hausinterner Lift zur Benutzung für Personentransporte, Treppen-/ Plattformlift vom Strassenniveau bis zum Lifteingang- Grosser Weinkeller mit Gestellen und Kiesboden- Toskana-Garten mit Jacuzzi und div. festverbundenen Kunstobjekten, Infrarotkabine im AussenbereichDie erwähnten Kunstobjekte, Skulpturen etc. werden der Käuferschaft kostenlos überlassen. Die Wohnung ist unbewohnt und übergabebereit. Die Fotos mit den Möbeln und Dekorationen sollen einen Eindruck vermitteln, wie die Wohnung eingerichtet aussieht.Diese Eigentumswohnung ist eine echte Rarität. Objekte dieser Art sind sehr selten im Marktangebot. Der heutige Eigner hat mit seiner Frau seinen mehrheitlichen Wohnsitz ins Ausland verlegt (vide www.pepperwoodresorts.com ) und sich deswegen entschlossen diese Premium-Wohnung an eine/n KäuferIn zu verkaufen die Kunst, das Aussergewöhnliche und die Liebe zum Detail schätzt.Es ist geplant, den bestehenden hausinternen Lift durch einen neuen Hebelift zu ersetzen, zusätzlich wird ein Treppenlift vom Strassenniveau bis zum Hauseingang montiert. Die anteiligen Kosten werden noch vom Verkäufer übernommen.Im Preis ist eine Garage mit einem Abstellplatz inbegriffen. Optional kann eine zusätzliche Einzelgarage (ohne Abstellplatz) für CHF 100'000 erworben werden. Hinweis: Bei der Bewertung von Liegenschaften an dieser aussergewöhnlichen Lage und mit diesem relativ grossen und teuren Bodenwert eignen sich übliche hedonische Bewertungen (Vergleichswertverfahren), die von verschiedenen Liegenschaftenvermittlern angewandt oder im Internet zum selber Ausfüllen angeboten werden, nicht. Eine allfällige zusätzliche Liegenschaftsbewertung sollte von einem ortskundigen Schatzer ausgeführt werden. Der Käufer sollte bereit sein die bestehenden Festhypotheken mit einem Zinssatz von gut 1.3% bei der Luzerner Kantonalbank im Betrage von knapp CHF 1,6 Mio. mit einer Laufzeit bis Ende 2026 zu übernehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 500’000.–49m22.5ZiTopGeissensteinring 51, 6005 LuzernDie schöne 2.5-Zimmerwohnung wird zusammen mit zwei weiteren 2.5-Zimmerwohnungen derselben Überbauung verkauft. Es besteht die Möglichkeit, alle drei Wohnungen und zwei Einstellhallenplätze gemeinsam zu kaufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 515’000.–49m22.5ZiTopGeissensteinring 51, 6005 LuzernDie schöne 2.5-Zimmerwohnung wird zusammen mit zwei weiteren 2.5-Zimmerwohnungen derselben Überbauung verkauft. Es besteht die Möglichkeit, alle drei Wohnungen und zwei Einstellhallenplätze gemeinsam zu kaufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 545’000.–56m22.5ZiTopGeissensteinring 47, 6005 LuzernDie schöne 2.5-Zimmerwohnung wird zusammen mit zwei weiteren 2.5-Zimmerwohnungen derselben Überbauung verkauft. Es besteht die Möglichkeit, alle drei Wohnungen und zwei Einstellhallenplätze gemeinsam zu kaufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 460’000.–80m24.5ZiLädelistrasse 32, 6003 LuzernTolles Rendite Objekt in Zentrum der Stadt Luzern! Suchen Sie ein neues Zuhause mitten in der Stadt oder möchten Sie sinnvoll investieren? Dann sind Sie hier genau richtigDer helle Eingangsbereich punktet mit den vorhandenen Einbauschränken und bildet den Auftakt zu einem grossartigen Wohnerlebnis. Über den Flur gelangen Sie in die drei grosszügigen Schlafzimmer, welche individuell nach Ihrem Geschmack eingerichtet werden können. In der offenen Küche mit Blick auf den Wohn- und Essbereich, können Sie mit Ihren Gästen plaudern und gleichzeitig ein kulinarisches Festmahl zubereiten. Vom weitläufigen Wohnzimmer gelangen Sie direkt auf den geräumigen Balkon – geniessen Sie hier die herrliche Abendsonne. Im Untergeschoss steht Ihnen ein Kellerabteil zur Verfügung, welches viel Platz bietet, um die nicht alltäglichen Dinge zu verstauen. Das Gesamtpacket präsentiert sich in einem äusserst gepflegten Zustand da es im Jahr 2016 komplett renoviert wurde.Falls Sie die Wohnung vermieten möchten, gewinnen Sie mit der Vermietung eine Rendite von über 4%. Für Ihr Fahrzeug steht Ihnen eine Garagenbox zur Verfügung, die für CHF 30’000.- dazu erworben werden kann. Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin jederzeit zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 472’000.–74m23.5Zi6003 LuzernEine günstige Eigentumswohnung im Zentrum der Reussstadt - dieser Traum kann jetzt Wirklichkeit werden. Das prägnante Gebäude an der Claridenstrasse 9 wurde 1932 vom namhaften Luganeser Architekten, Augusto Guidini errichtet und stellt eines der charakteristischen Bebauungen der Clariden- / Bundesstrasse dar. Vor kurzem wurde das gesamte Gebäude aufwendig kernsaniert und komplett auf den neuesten Stand der Technik gebracht.Sie profitieren vom exklusiven Standard der Liegenschaft. Hochwertige Kücheneinbauten, ein Designerbad (Doppellavabo, Badewanne und Regendusche) sowie wertige Bodenbeläge (Wunderschönes Parkett, Feinsteinplatten) tragen zum Glanz dieser Eigentumswohnungen bei. Eine eigene Waschmaschine und ein Trockner in jeder Wohnung erleichtert Ihre Hausarbeit. Ein grosszügiger Trocknungsraum im UG bietet viel Platz für ausgiebigere Waschtage. Jeder Wohnung ist ein eigenes Kellerabteil zugeordnert, das bequem per Lift zugänglich ist. Der im privaten Innenhof erstellte Unterstand bietet ausreichend Platz zum sicheren Abstellen von Motor- und Fahrräder.Der Erwerb im Baurecht ermöglicht ein Wohnen an exklusiver Lage im Herzen von Luzern zum erschwinglichen Preis.Sind Sie an diesen Traumwohnungen interessiert? Dann bestellen Sie die ausführliche Dokumentation mit weiteren Objektdaten und vereinbaren Sie mit uns Ihre persönliche Besichtigung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Mehr Informationen finden Sie auch auf unserer Webseite www.dv-immo.ch unter Kaufen/Neubau oder Objektnummer 2291.5CHF 552’000.–70m23.5Zi6003 LuzernEine günstige Eigentumswohnung im Zentrum der Reussstadt - dieser Traum kann jetzt Wirklichkeit werden. Das prägnante Gebäude an der Claridenstrasse 9 wurde 1932 vom namhaften Luganeser Architekten, Augusto Guidini errichtet und stellt eines der charakteristischen Bebauungen der Clariden- / Bundesstrasse dar. Vor kurzem wurde das gesamte Gebäude aufwendig kernsaniert und komplett auf den neuesten Stand der Technik gebracht.Sie profitieren vom exklusiven Standard der Liegenschaft. Hochwertige Kücheneinbauten, ein Designerbad (Doppellavabo, Badewanne und Regendusche) sowie wertige Bodenbeläge (Wunderschönes Parkett, Feinsteinplatten) tragen zum Glanz dieser Eigentumswohnungen bei. Eine eigene Waschmaschine und ein Trockner in jeder Wohnung erleichtert Ihre Hausarbeit. Ein grosszügiger Trocknungsraum im UG bietet viel Platz für ausgiebigere Waschtage. Jeder Wohnung ist ein eigenes Kellerabteil zugeordnert, das bequem per Lift zugänglich ist. Der im privaten Innenhof erstellte Unterstand bietet ausreichend Platz zum sicheren Abstellen von Motor- und Fahrräder.Der Erwerb im Baurecht ermöglicht ein Wohnen an exklusiver Lage im Herzen von Luzern zum erschwinglichen Preis.Sind Sie an diesen Traumwohnungen interessiert? Dann bestellen Sie die ausführliche Dokumentation mit weiteren Objektdaten und vereinbaren Sie mit uns Ihre persönliche Besichtigung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Mehr Informationen finden Sie auch auf unserer Webseite www.dv-immo.ch unter Kaufen/Neubau oder Objektnummer 2291.1CHF 795’000.–100m24.5ZiObergütschrain 1, 6003 LuzernSchöne 4.5 Zimmer Wohnung in gepflegter Liegenschaft in Zentrumsnähe (siehe Dokumentation)12CHF 1’190’000.–4.5ZiReussport 16, 6004 LuzernDie Stadt Luzern lädt mit der bezaubernden Altstadt, dem malerischen See, zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten und vor allem dem reichhaltigen europaweit bekannten Kulturangebot, zum komfortablen Wohnen ein.Die grosszügige Etagenwohnung im 2. Obergeschoss von total 3 Geschosssen befindet sich am Rande der Luzerner Altstadt im Reussportquartier an erhöhter und sonniger Lage.Sie ist in eine beschauliche, parkähnliche Wohnanlage eingebettet und verfügt über einen wunderbaren Weitblick und grenzt an den Hirschpark Luzern (Rotwildgehege).Die Wohnung ist durch den grosszügigen Grundriss und der optimalen Lage bestens als Familiendomizil sowie auch als Rückzugsoase nutzbar.Ruhe, Licht, Aussicht, Grosszügigkeit und Privatsphäre sind treffende Argumente, die für dieses exklusive und einmalige Angebot sprechen.Die grosszügige und aufwendig gepflegte private Gartenanlage mit Swimmingpool ist im Miteigentum der Wohnung und verspricht Feriengefühle für Jung und Alt!Infrastrukturell wichtige Einrichtungen wie das Kantonsspital, Einkaufsläden, Schulen, Kindergärten und Bushaltestellen sind in wenigen Gehminuten erreichbar; ebenso der attraktive Stadtkern Luzerns.Punkte die Sie interessieren dürften: • 4.5-Zimmerwohnung auf ca. 131m2 • Gute Besonnung • Sehr helle Wohnung • Attraktive Aussicht auf Parkanlage und den Pilatus • Parkettböden in allen Zimmern • Grosszügiger Wohnraum • Wohnküche mit modernen Geräten • Schlafzimmer mit Bad-en-Suite • Separates Bad mit Dusche und Toilette • Grosser Balkon (3 Zugänge) • Disponibelraum in der Wohnung • 1 abschliessbare Einzel-Garagenboxe in der Einstellhalle à CHF 50'000.- • 1 Keller • Waschküche auf gleicher Etage • Ruhige und autofreie Überbauung • Grosszügige private Parkanlage im Miteigentum • Aussen-Swimmingpool im Miteigentum • Wald und Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Altstadt, Spital, Schulen sowie öffentliche Verkehrsmittel erreichbar in kurzer Gehdistanz3CHF 4’500’000.–245m26.5Zi6004 LuzernDer exklusive Ausbau, ein grosszügiges Wohnkonzept und die sensationelle Lage in der Altstadt von Luzern an der Reuss mit Blick auf die Kapellbrücke, Wasserturm, Reuss und Jesuitenkirche machen aus dieser 6.5-Zimmerwohnung eine einmalige Gelegenheit.Eckdaten / Highlights:* 6.5 Zimmer* Wohnfläche: ca. 245 m²* 2 Balkone* Einzigartige Lage inmitten der Altstadt von Luzern* Möglichkeit als 2 separate Wohnung zu nutzen* Sehr hochwertiger Ausbau mit vielen ExtrasWeitere Informationen erhalten Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/luzern unter der E&V ID W-02JR2R.Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 990’000.–102m23.5Zi6005 LuzernDie Vorzüge des Stadtlebens im Zentrum von Luzern in einer gepflegten Wohnoase. Diese Wohnung befindet sich an bester Lage in der wunderschönen Stadt von Luzern und überzeugt durch einen gemütlichen Wohnraum. Der durchdachte Grundriss mit Wohn- und Esszimmer sowie einer grossen Terrasse, erfreut bestimmt Ihre Ansprüche. Ein Schlafzimmer mit unmittelbarem Eingang ins Bad schenkt Ihnen grosszügige Atmosphäre. Zu guter Letzt wird der tolle Spielplatz, dies im Innenhof der gemeinsamen Gartenanlage, auch Kinder begeistern. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Beste Zentrumslage in Luzern+ Offene und moderne Küche für Ihre Kocherlebnisse + Hochwertiger Ausbau im Eigentumsstandard+ Viele Fenster sorgen für helle Räumlichkeiten+ 1 grosse Terrassen und 2 Nasszellen + Grosszügiger Stauraum im Keller+ Eigene W/T in der Wohnung+ 1 Garagenplatz mit 2 Besucherparkplätzen in der Tiefgarage+ Sehr gepflegte Wohnanlage + Sehr gut geeignet auch als Renditeobjekt oder FerienwohnungDiese komfortable und Wohlfühloase lässt garantiert keine Wünsche offen. Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 1’190’000.–Brünigstrasse 5, 6005 LuzernDie Stadt Luzern ist gleich in mehrfacher Hinsicht ein privilegierter Wohnort. Malerisch gelegen am Vierwaldstättersee, umgeben von einer einzigartigen Landschaft mit spektakulärer Bergkulisse bietet diese Stadt eine sehr hohe Lebensqualität und lockt dank Ihrem Charme Touristen aus aller Welt an. Die auf höchstem Niveau ausgebaute Wohnung im 4. Obergeschoss liegt im Wohnhaus "Brünigmassiv" im angesagten Tribschenquartier in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof und ist zu Fuss nur fünf Minuten vom See entfernt. Einkaufsmöglichkeiten, Hochschulen und Schulen befinden sich in nächster Umgebung. Das breite Angebot an Freizeitbeschäftigungen, kulturellen Anlässen und Museen sowie ausgezeichneter Restaurants lässt keine Wünsche offen.Die angebotene Immobilie entspricht nicht dem 08/15-Grundgedanken einer Wohnung. Sie verspricht mit ihrem Charme und dem sorgfältig ausgewählten Innenausbau mehr einer "Nadel im Heuhaufen"! Falls Sie ein äusserst gemütliches und trotzdem hochwertiges Zuhause oder eine Zuflucht im Herzen von Luzern suchen, dann sind Sie hier genau an der richtigen Adresse !Wir freuen uns auf Ihren Besuch, um Sie von den diversen Einzelheiten und der extravaganten Qualtität dieses sehr speziellen Angebots zu überzeugen! • 2-Zimmer-Loft auf höchstem Ausbauniveau • Ursprüngliche 3.5-Zimmerwohnung • Zentralste Lage in Luzern • 5 Fuss-Minuten bis zum Stadtzentrum oder zum Bahnhof • Kein Durchgangsverkehr • Wohnen wie andere Ferien machen • Eine Dépandance die seines Gleichen sucht! • Hochwertigster sowie modernster Innenausbau • Edle dunkle Parkettböden in der ganzen Wohnung • Wandbekleidungen in Massiv-Altholz • Massive Stein-Wandbekleidungen • Innenraum-Glasbau-Sauna angrenzend ans Schlafzimmer • Unique-Waschbecken im hochwertigen edlen • Steindesign + Design Wasserhähnen • Wohnraum und Deckenbeleuchtung mit programmierbaren Szenen • Küche mit Induktionsherd und Designkühlschrank • Küchentüren und Schränke sowie Geschirrspüler mit Push-Öffnung • Altholz-Einbauschubladen mit Push-Öffnung • Design-Einbauschränke mit Innenbeleuchtung • Kombi-Waschmschine und Tumbler in der Wohnung • AAA-Sichtbeton-Decken • Gedeckter Balkon • Bevorzugte Restaurants, Bushaltestellen und Einkaufsmöglicheiten in einer Fuss-Minute erreichbar • 5 Fussminuten bis ins Zentrum oder an den Bahnhof • Keller im Untergeschoss • Ein Einstellhallenplatz à CHF 40'000.- verfügbar • Ein weiterer Einstellhallenplatz zur Miete verfügbar7Preis auf Anfrage140m27.5Zi6005 LuzernHier treffen Sie auf eine Wohngelegenheit, die Sie erstaunen wird. An ruhiger und traumhafter Lage. Der gelungene Grundriss mit hohen und hellen Räumen werden Sie begeistern. Zu Fuss gelangen Sie schnell zu den nahegelegenen öffentlichen Verkehrsmitteln von wo aus Sie das Zentrum von Luzern in Kürze erreichen!!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Zentrale, ruhige und sonnige Lage • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Grosszügige Zimmer • Hallenbad zur mit benuzung • Zwei grosszügige Balkone • Kinderfreundliche Umgebung • Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und ÖV befinden sich in unmitelbarer Nähe • Fernwärme Heizung • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.3CHF 600’000.–60m22.5Zi6006 LuzernErhöht und ruhig, vor der grünen Kulisse des Waldes, entstehen im Büttenen-Quartier in Luzern 28 attraktive Eigentumswohnungen. Die helle 2.5-Zimmer-Gartenwohnung im EG, mit grosszügigem Wohn-Essbereich, offener Küche und direktem Ausgang zum lauschigen Gartensitzplatz, ist ideal für Paare oder Einzelpersonen, besonders auch mit Haustieren. Den Innenausbau bestimmen Sie selbst nach individuellen Vorlieben im Rahmen eines fair kalkulierten Budgets. Geplant sind ein Bad und ein Reduit mit Waschturm, das zu einem zweiten Bad ausgebaut werden kann. Ein Lift erschliesst das UG mit gemeinsamem Trockenraum, Kellerabteil und Veloraum; ein Hobbyraum sowie ein Parkplatz in Tiefgarage können zusätzlich erworben werden. Die verkehrsarme Nachbarschaft profitiert von viel Ruhe und natürlichem Grün; zur Aktivität im Freien locken Spazierwege und Vitaparcours im Wald, Sportplätze und bald ein neuer Golfplatz. Wer ins Stadtleben abtauchen will, ist mit dem Bus in rund 10 Minuten schon mittendrin.3CHF 920’000.–92m23.5Zi6006 LuzernErhöht und ruhig, vor der grünen Kulisse des Waldes, entstehen im Büttenen-Quartier in Luzern 28 attraktive Eigentumswohnungen. Die Neubauwohnungen mit 3.5 Zimmern im 1./2./3. OG überzeugen mit wohlproportionierten Grundrissen von ca. 92 m² Wohnfläche, u.a. mit zwei Bädern (Wanne/Dusche) und einem geräumigen Réduit mit den Waschgeräten. Auf der Südseite vor dem grosszügigen Wohnzimmer mit offener Küche lockt ein gut besonnter, gedeckter Balkon von 13 m² Grösse. Den Innenausbau bestimmen Sie selbst nach individuellen Vorlieben im Rahmen eines fair kalkulierten Budgets. Ein Lift erschliesst das UG mit gemeinsamem Trockenraum, Kellerabteil und Veloraum; ein Hobbyraum sowie Parkplatz in Tiefgarage können zusätzlich erworben werden. Die verkehrsarme Nachbarschaft profitiert von viel Ruhe und natürlichem Grün; zur Aktivität im Freien locken Spazierwege und Vitaparcours im Wald, Sportplätze und bald ein neuer Golfplatz. Wer ins Stadtleben abtauchen will, ist mit dem Bus in rund 10 Minuten schon mittendrin.13CHF 940’000.–106m23.5ZiOberseeburg, 6006 LuzernSEE- UND BERGSICHT IN DER 3 ½ ZIMMER MAISONETTE-GARTENWOHNUNG MIT SONNIGEM AUSSENBEREICHIm privilegierten Wohnquartier, in der ruhigen und gepflegten Siedlung, wohnen Sie entspannt in hellen Wohlfühlräumen auf zwei Ebenen und geniessen die Bewegungsfreiheit im sonnigen Aussenbereich. Die Sicht über den idyllischen Vierwaldstättersee in die Alpen begleitet Sie in allen Räumen und auf dem gedeckten Sitzplatz. Sie werden das eine oder andere erneuern wollen. Per sofort verfügbar können Sie mit der Planung gleich beginnen.INFOS ZUM ZUSTANDDas Gebäude mit Jahrgang 1981 wurde laufend gepflegt und erneuert. Neben der Liftsanierung wurde die Heizung erneuert, die Heizleitungen gespült und die Fassade gestrichen. Machen Sie sich ein Bild bei einer Besichtigung vor Ort.KNAPP 100m² HELLER WOHNRAUM Breite Fensterfronten nach Südwesten lassen viel Licht rein und machen die Panoramasicht auf See und Berge frei. Sie werden das Cheminée im Wohnzimmer ebenso schätzen wie den grosszügig gestalteten Eingangsbereich mit Einbauschränken. Angenehm auch je ein WC pro Wohnebene.ZUSÄTZLICHER RAUMDer Hobbyraum verfügt über Wasseranschluss und lässt sich vielseitig nutzen. Sie könnten einem Hobby nachgehen, eine Waschküche einrichten oder einfach Ihre Habseligkeiten lagern.STAURAUM FÜR SIEEs steht viel Stauraum in den Einbauschränken im Eingangsbereich zur Verfügung. Für weitere Schränke und Sideboards ist ausreichend Platz. Alles, was Sie nicht täglich brauchen lagern Sie im Kellerabteil.SONNIGER AUSSENBEREICHDie optimale Südwest-Ausrichtung garantiert Ihnen beste Besonnung auf Balkon, Sitzplatz und auf dem Rasen. Verbringen Sie die schönsten Stunden mit Familie und Freunden im eigenen Garten. Sitzkissen bringen Sie im Geräteraum bequem unter.PARKIERUNGDer Einstellplatz Nr. 36 in der Tiefgarage steht für CHF 30'000 für Sie bereit. Fahrräder stellen Sie im Zweiradraum ab. Ihre Gäste parkieren auf den zahlreichen Besucherparkplätzen. WEITERE INFOS IN KÜRZE- Lift bis vor die Wohnungstüre- Zugang zum Balkon aus beiden Schlafzimmern- Schiebetür zur Küche- Spielplatz für die Kleinen- Per sofort verfügbarPARK AM SEE, STRANDBAD UND SCHIFFLÄNDEAls Anwohner des seenahen Quartiers profitieren Sie von der unbezahlbaren Freizeitqualität, welche der Vierwaldstättersee bietet. Schwimmen oder paddeln am Feierabend? Freunde treffen im Seebad? Chillen im Park direkt am See? Jeder profitiert auf seine Weise.DAS WESENTLICHE IM QUARTIER, ALLES ANDERE IM ZENTRUMEinkauf, Bäckerei und Apotheke in Gehdistanz im Quartier. Endlose Einkaufsmöglichkeiten und international renommierte Kulturangebote im Zentrum der Metropole Luzern.RASCH IN DER CITYNur wenige Minuten mit Bus, Bahn oder Schiff ins Herz der Stadt Luzern. Beste Verbindungen auch nach Zug und Zürich. Mit dem Auto sind Sie schon in 10 Minuten auf der Autobahn in alle Richtungen.13CHF 1’200’000.–143m23.5ZiLuzern, 6006 LuzernDiese Wohnung zeichnet sich durch die hervorragende Lage im ruhigen Wohnquartier Schädrüti aus. Die Aussicht auf See und Berge und die Südausrichtung versprechen viel Wohnkomfort, dieser wird durch die grosszügige Raumaufteilung und die grossen Fensterfronten unterstrichen. Die Mitbenützung des Indoor-Pools und des Solarium- und Saunabereichs runden dieses Angebot perfekt ab. Weiter profitieren sie von der Anbindung an die ÖV, die Nähe zur Stadt und dem Naherholungsgebiet.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/6006-21-1 ANMELDEN3CHF 1’280’000.–115m24.5Zi6006 LuzernErhöht und ruhig, vor der grünen Kulisse des Waldes, entstehen im Büttenen-Quartier in Luzern 28 attraktive Eigentumswohnungen. Die 4.5-Zimmer-Wohnungen im 1./2./3. OG überzeugen mit wohlproportionierten Grundrissen von ca. 115 m² Wohnfläche: grosszügiger Wohn-Essbereich mit offener Küche, zwei Bäder, ein Reduit mit Waschgeräten und mehrere Einbauschränke. Die Details und den Innenausbau bestimmen Sie selbst nach individuellen Vorlieben, im Rahmen eines fair kalkulierten Budgets. Ein direkter Ausgang lockt auf den gut besonnten, gedeckten Balkon mit über 15 m² Fläche an der Südwestecke.Der Lift erschliesst das UG mit gemeinsamem Trockenraum, Kellerabteil und Veloraum; ein Hobbyraum sowie Parkplatz in Tiefgarage können zusätzlich erworben werden. Kinder profitieren von kurzen, verkehrsarmen Wegen zu Kindergarten und Primarschule, Spiel- und Sportplätzen. Naturliebende Sportler schätzen den Vitaparcours im Wald oder freuen sich auf den neuen Golfplatz. Wer ins Stadtleben abtauchen will, ist mit dem Bus in rund 10 Minuten schon mittendrin.3CHF 1’310’000.–111m24.5Zi6006 LuzernErhöht und ruhig, vor der grünen Kulisse des Waldes, entstehen im Büttenen-Quartier in Luzern 28 attraktive Eigentumswohnungen. Die 4.5-Zimmer-Wohnung im EG, mit lauschigem Sitzplatz und grossem Gartenanteil, überzeugt mit wohlproportioniertem Grundriss von ca. 111 m² Wohnfläche, ideal geschnitten für eine Familie. Grosszügig ist der Wohn-Essbereich mit offener Küche und direktem Ausgang zum Garten; zwei Bäder und ein Reduit mit Waschturm ergänzen das Platzangebot. Der Lift erschliesst das UG mit gemeinsamem Trockenraum, Kellerabteil und Veloraum; ein Hobbyraum sowie Parkplätze in Tiefgarage können zusätzlich erworben werden. Den Innenausbau bestimmen Sie selbst nach individuellen Vorlieben, im Rahmen eines fair kalkulierten Budgets.Ihre Kinder profitieren von kurzen, verkehrsarmen Wegen zu Kindergarten und Primarschule, Spiel- und Sportplätzen. Naturliebende Sportler schätzen den Vitaparcours im Wald oder freuen sich auf den neuen Golfplatz. Wer ins Stadtleben abtauchen will, ist mit dem Bus in rund 10 Minuten schon mittendrin.3CHF 1’420’000.–129m25.5Zi6006 LuzernErhöht und ruhig, direkt vor der grünen Kulisse des Waldes, entstehen im Büttenen-Quartier in Luzern zwei Wohnhäuser mit 28 attraktiven Eigentumswohnungen. Die 5.5-Zimmer-Wohnung mit lauschigem Gartensitzplatz im EG oder Balkon im 1.- 3. OG überzeugt mit ihrem wohlproportionierten Grundriss mit ca. 129 m² Wohnfläche - ideal geschnitten für ein komfortables Familienleben: u. a. ein grosszügiger Wohn-Essbereich mit offener Küche und direktem Ausgang zum privaten Aussenraum, zwei Bäder und ein geräumiges Reduit mit Waschturm. Der Lift erschliesst das UG mit gemeinsamem Trockenraum, Kellerabteil und Veloraum; ein Hobbyraum sowie Parkplätze in Tiefgarage können zusätzlich erworben werden. Die Haustechnik folgt neuesten Standards, den Innenausbau bestimmen Sie nach individuellen Vorlieben im Rahmen eines fair kalkulierten Budgets selbst.Ihre Kinder profitieren von kurzen, verkehrsarmen Wegen zu Kindergarten und Primarschule, Spiel- und Sportplätzen. Naturliebende Sportler schätzen den Vitaparcours im Wald oder freuen sich auf den neuen Golfplatz. Wer ins Stadtleben abtauchen will, ist mit dem Bus in rund 10 Minuten schon mittendrin.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton LuzernRegion Luzern-StadtQuartiere von LuzernWohnung kaufen Altstadt-Wey|Wohnung kaufen An der Emme|Wohnung kaufen Baselstrasse-Bernstrasse|Wohnung kaufen Bellerive-Schlössli|Wohnung kaufen Bramberg-St.Karli|Wohnung kaufen Bruch-Gibraltar|Wohnung kaufen Halde-Lützelmatt|Wohnung kaufen Hirschmatt-Kleinstadt|Wohnung kaufen Hochwacht-Zürichstrasse|Wohnung kaufen Kantonsspital-Ibach|Wohnung kaufen Langensand-Matthof|Wohnung kaufen Littau Dorf|Wohnung kaufen Littauerberg|Wohnung kaufen Maihof-Rotsee|Wohnung kaufen Matt|Wohnung kaufen Neustadt-Voltastrasse|Wohnung kaufen Obergrund-Allmend|Wohnung kaufen Obergütsch-Untergütsch|Wohnung kaufen Oberseeburg-Rebstock|Wohnung kaufen Reussbühl|Wohnung kaufen Ruopigen|Wohnung kaufen Sternmatt-Hochrüti|Wohnung kaufen Udelboden|Wohnung kaufen Unterlachen-Tribschen|Wohnung kaufen Wesemlin-Dreilinden|Wohnung kaufen Würzenbach-Schädrüti|Wohnung kaufen 6000 (Luzern)|Wohnung kaufen 6003 (Luzern)|Wohnung kaufen 6004 (Luzern)|Wohnung kaufen 6005 (St. Niklausen LU, Luzern)|Wohnung kaufen 6006 (Luzern)|Wohnung kaufen 6014 (Luzern)|Wohnung kaufen 6015 (Luzern)Weitere Immobiliensuchen in LuzernWohnung & Haus mieten Luzern|Wohnung mieten Luzern|Haus mieten Luzern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Luzern|Parkplatz, Garage mieten Luzern|Büro mieten Luzern|Gewerbe mieten Luzern|Haus kaufen Luzern|Wohnung & Haus kaufen Luzern|Bauland kaufen Luzern|Mehrfamilienhaus kaufen Luzern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Luzern|Parkplatz, Garage kaufen Luzern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Luzern homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG