URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-laufen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Laufen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Laufen. Bei homegate.ch findest Du 41 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 41 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Laufen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 890’000.–115m24.5ZiTopBrislachstrasse 33, 4242 LaufenErfüllen Sie sich Ihre Wohnwünsche und gestalten Sie in diesem Mehrfamilienhaus Ihre Wohnung nach Ihren Bedürfnissen.An der Brislachstrasse in Laufen finden Sie diese hochwertige 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung Nr. 04 im Obergeschoss, Haus C, mit einer Wohnfläche von 115 m2 und einem gedeckten Balkon mit einer Fläche von 23 m2.Als Käufer können Sie noch den Küchenausbau selbständig bestimmen. Es stehen hierfür grosszügige Budgets zur Verfügung. Sie kommen auch in den Genuss von vielen Komforts wie einer Bodenheizung mit automatischer Raumsteuerung, elektrisch bedienbare Storen, eine kontrollierte Komfortlüftung und ein eigener Waschturm in der Wohnung. Nebst der Minergie P Bauweise trägt auch eine Photovoltaik-Anlage auf dem Dach dazu bei, die Energiekosten möglichst tief zu halten.Im Kaufpreis inbegriffen ist ein Autoeinstellhallenplatz und der Keller 4. Ein zusätzlicher Einstellhallenplatz kann gegen Aufpreis dazu erworben werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir für Sie ein persönliches Gespräch mit dem zuständigen Architekten. Zusammen werden wir gerne Ihre Fragen beantworten und Sie bei den Entscheidungen unterstützen.Dank der perfekten Lage haben Ihre Kinder nur wenige Gehminuten in den Kindergarten wie auch in die Sekundarschule beziehungsweise in das Gymnasium. Auch das Dorfzentrum mit all seinen Einkaufsmöglichkeiten liegt nur eine kurze Gehdistanz entfernt. Zum Bahnhof mit Zugverbindungen nach Basel und Delémont und Busverbindungen in alle Dörfer sind es nur 450 m. Die Primarschule an der Baselstrasse 5 ist zu Fuss innerhalb von 15 Minuten erreichbar.UntergeschossKeller K4: 7.02 m2EinstellhallenplatzAbstellplatz für Velos, Motos und KinderwagenWohnung Wohnen / Essen / Kochen: 47.49 m2Zimmer 1: 16.61 m2Zimmer 2: 13.75 m2Zimmer 3: 14.74 m2Bad: 8.29 m2WC / Dusche: 1.98 m2Réduit: 4.69 m2Entrée 6.78 m2Gang: 5.74 m2Balkon: 23.26 m2Aussenbereich2 Besucherparkplätze Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 580’000.–88m24.5ZiSodackerweg 7, 4223 BlauenAn einer ruhigen Lage in Blauen befindet sich dieses niedliche Einfamilienhaus mit Baujahr 1982 und wartet auf seine Erneuerung. Mit handwerklichem Geschick und räumlichem Vorstellungsvermögen könnte es zu Ihrem Traumhaus werden. Gerne stehen wir Ihnen auch als Generalunternehmer zur Seite und organisieren sämtliche Planungs- und Umbauarbeiten für Sie.Wenn Sie dieses Haus betreten, finden Sie einen kleinen Eingangsbereich vor. Auf der linken Seite erwartet Sie ein Gäste-WC. Die Tür vis à vis führt in das Untergeschoss. Dieses verfügt über einen Bastelraum, eine Waschküche und einen Luftschutzraum. Zurück im Erdgeschoss entdecken Sie die Küche sowie ein grosses Wohn- und Esszimmer mit Cheminée. Vom Wohn- und Esszimmer aus gelangen Sie zum Garten. Hier werden Sie sicherlich schöne Familienfeiern und herrliche Sommertage geniessen. Das Obergeschoss beherbergt drei Zimmer, davon zwei mit Zugang zum Balkon und direktem Blick auf den Sitzplatz. Für entspannende Badeabende finden Sie Platz im Badezimmer, ausgestattet mit einer Badewanne, Lavabo und Toilette. Eine Etage höher erwartet Sie ein grosser Estrich. Hier könnte man Platz schaffen für eine Leseecke, ein Atelier oder eine Spielecke für Ihre Kinder.Ihre Autos können Sie auf dem Vorplatz, neben dem Einfamilienhaus, parken.Besuchen Sie auf unserer Homepage den virtuellen Rundgang, um die Liegenschaft etwas näher kennen zu lernen. Gern zeigen wir sie Ihnen auch bei einer persönlichen Besichtigung.UntergeschossVorplatz: ca. 13.30 m2Waschen: ca. 10.40 m2Bastelraum: ca. 17.60 m2Luftschutzraum: ca. 6.40 m2ErdgeschossEntrée: ca. 6.40 m2Gäste-WC: ca. 3.00 m2Küche: ca. 6.30 m2Essen: ca. 8.50 m2Wohnen: ca. 22.80 m2GartenObergeschossBad: ca. 5.20 m2Zimmer 2: ca. 10.40 m2Zimmer 3: ca. 14.80 m2Zimmer 4: ca. 11.30 m2BalkonDachgeschossEstrichTotal WohnflächeNettowohnfläche: ca. 88.70 m2Bruttowohnfläche: ca. 136.40 m27CHF 295’000.–37m22.5ZiLüttengraben 15, 4225 BrislachGünstiger als zur Miete wohnenWir verkaufen diese kostengünstige 2.5-Zimmerwohnung an ruhiger, naturverbundener Lage. Die Gemeinde Brislach mit seinen ungefähr 1´600 Einwohnern verspricht eine hohe Wohnqualität sowie ein intaktes Dorfleben. Rund 20 km entfernt liegt die Kulturhauptstadt Basel. Das Objekt erstrahlt in zeitlosem Weiss und verfügt über alles was man braucht - Küche, Wohn-/Essbereich und Badezimmer mit Dusche. Von dem Balkon aus geniessen Sie den herrlichen Blick auf eine unberührte Wiese und in die weite Ferne.Ein Autoeinstellhallenplatz ist im Kaufpreis inbegriffen.Überzeugen Sie sich selbst, indem Sie unverbindlichen Kontakt mit uns aufnehmen. Wir freuen uns auf Sie!8CHF 733’000.–128m25.5ZiHofgarten 11, 4225 BrislachDiese charmante Liegenschaft befindet sich im unteren Teil des Dorfzentrums Nähe des Lüssel-Bachs. Von der Liegenschaft kann man zu Fuss die Restaurants besuchen und ein 5 bis 15-minütigen Verdauungs-Spaziergang machen.Das Eck-Einfamilienhaus wurde 1996 als Genossenschaft-Wohnsiedlung mit 27 Parteien erbaut. Das Eckhaus resp. das Wohnquartier war ursprünglich im Baurecht. Seit 2012 steht das Eckhaus nicht mehr im Baurecht, diese wurde abgelöst als Eigentum der jetzigen Eigentümer. Der Wärmepumpenboiler wurde im Jahr 2019 und eine Enthärtungsanlage im 2019 neu ersetzt. Weitere kleinere Renovationen / Erneuerungen erfolgten im Jahre 2006. Ein schöner Specksteinofen wurde eingebaut, im Erdgeschoss sind die Bodenplatten im Jahr 2011 ersetzt worden, die Küche wurde im Jahr 2015 komplett erneuert mit Steamer und hochliegendem Backofen. Das Badezimmer im 1.Obergeschoss wurde im Jahr 2005 renoviert, sowie der Sitzplatz im Jahr 2017, welcher mit einer Metallkonstruktion und Robinen Holzverkleidung angebaut wurde und gleichzeitig die Gartenanlage verschönert. Das Haus ist sehr gepflegt und es wurde in all den Jahren sehr sorgfältig gelebt. Es besteht die Möglichkeit im 2.Obergeschoss ein weiteres Badezimmer auszubauen, beim grossen Vorplatz sind Anschlüsse vorgesehen für Dusche / WC und Waschtisch. Vor dem Haus beim Hauseingang ist ein Carport sowie neben dem Carport ist noch ein zusätzlicher Parkplatz, welcher zu der Liegenschaft gehört. Vis-à-vis vom Haus sind noch vier Besucherparkplätze die genutzt werden können.Die Liegenschaft präsentiert sich in einem ordentlichen Zustand. Das Haus hat seinen Charme und ist praktisch einzugsbereit und man müsste evtl. vor dem Einzug nur noch streichen. Der Einzugstermin resp. Übergabe ist ab 01. März 2022 oder nach Absprache.Der Garten ist pflegeleicht und da der Garten nicht all zu gross ist, sind die Arbeiten schnell getätigt und man kann sich gemütlich verweilen. Für die Kinder besteht trotzdem die Möglichkeit sich im Garten oder im Quartier sich zu verweilen.26CHF 1’204’000.–393m2Breitenbachstrasse 32, 4225 BrislachAusführliche Dokumentation im AnhangFordern Sie den Mieterspiegel an.13CHF 1’295’000.–131m24.5Zi4225 BrislachSchöner wohnen ist.wie jeden Tag ein bisschen Urlaub - Ein meditteraner Lebensstil wird wahr!In Brislach an bester Lage (süd-orientiert) mit viel Sonnenschein liegt dieses freistehende 4½-Zimmer-Einfamilienhaus (ausbaubar auf 5½-Zimmer) mit grossem Doppel-Carport, einem Garten, der zum Verweilen und spielen einlädt und einem beheizbaren und überdachten Swimming-Pool sowie einem Glaspavillon. Die Liegenschaft befindet sich in einem Einfamilienhausquartier, absolut ruhig gelegen und ohne Durchgangsverkehr. Für die Familie mit Kindern birgt die Lage einen Pluspunkt. Innert fünf Minuten erreichen die Kinder den Kindergarten oder die Primarschule mit deren Sportplätzen. Die Bushaltestelle befindet sich unweit von der Liegenschaft.Sie betreten das Haus durch einen leicht erhöhten Eingang nordseitig. Im Eingangsbereich befinden sich die Garderobe und die Gästetoilette. Von da aus gelangen Sie in den Keller oder in den grosszügig und offen gestalteten Wohn/Essbereich. Die offene Küche mit Steamer, oben liegendem Backofen, grossem Foodcenter, Geschirrwaschmaschine und Glaskeramikherd ermöglicht Ihnen ein gemütliches Gespräch mit Ihren Gästen, während dem Sie sich gleichzeitig auf Ihr Menu konzentrieren.Über den Treppenaufgang erreichen Sie das lichtdurchflutete Obergeschoss. Vom Vorplatz betreten Sie das Bad mit Doppellavabo, Spiegelschrank, separater Dusche, Eck-Badewanne und WC. Ein Gästezimmer beherbergt problemlos zwei Personen. Zwei weitere über 16 m2 grosse Zimmer verfügen über je einen Ausgang auf den Balkon sowie ein zusätzliches Fenster. Alle Räume im Obergeschoss bieten mit über 4 Metern Höhe und Sichtbalken viel Luft und Platz zum Leben. Pro Zimmer wie auch im Badezimmer wurde je ein Fenster mit Fliegengittern versehen und halten somit lästige Mücken ab.Das Kellergeschoss umfasst die Waschküche mit Wärmepumpenheizung, Elektrotableau sowie Schwimmbadtechnik, den Keller, ein Büro (unbeheizt, kann problemlos in ein weiteres Zimmer ausgebaut werden) sowie den Luftschutzkeller. Der grosse Vorplatz bietet ebenfalls genügend Platz, um einen Schrank oder eine Kommode zu platzieren. Die Vorinstallation für Sonnenkollektoren oder eine Solaranlage ist ebenfalls bereits vorhanden.3 Sitzplätze, damit Sie die Sonne von morgens bis abends verfolgen können, ein Weiher, ein Geräteraum, ein Abstellraum z.B. für ein Motorrad, ein Lagerraum für Cheminéeholz und ein Doppel-Carport runden dieses fantastische Angebot ab. Der beheizte und überdeckte Pool kann von März bis November genutzt werden. Der verglaste Gartenpavillon bietet eine Vielfalt von Verwendungsmöglichkeiten.Der grosszügig angelegte Garten sorgt mit seinem Wiesenanteil inklusiv Rasenroboter für unzählige Spielgelegenheiten und ungestörtes Geniessen gemütlicher Stunden, dank der rundum erstellten Sichtschutzwand.Stehen Sie auf ein südländisches Flair und möchten Ihren Italienurlaub das ganze Jahr erleben? Dann ist dieses Einfamilienhaus genau das Richtige für Sie! Hier werden Feriengefühle wach!Für die detaillierte Dokumentation und eine Besichtigung rufen Sie mich an!Wir arbeiten mit Herzblut und Leidenschaft, damit Sie Ihre Immobilie schneller und zum marktgerechten Preis verkaufen können. Profitieren Sie von unseren langjährigen Erfahrungen und fundierten Markt- und Ortskenntnissen. Wir arbeiten und wohnen im Laufental, das heisst „Immobilienkompetenz vor Ort“!Die Nummer 1 in der Region - Niemand vermittelt mehr Immobilien als RE/MAX!13CHF 820’000.–130m24.5ZiUnter den Hollen 8, 4202 DuggingenDieses Einfamilienhaus ist ideal für eine Familie oder ein Paar mit grösserem Platzbedarf. Im an die Landwirtschaftszone angrenzenden Wohnquartier ist die Natur ganz nah. Hier geniessen Sie ländliches Idyll und müssen trotzdem nicht auf gute Verkehrsanbindungen (S-Bahn 3 und Autobahnzubringer J18) verzichten. Aus allen Wohnetagen und natürlich aus dem schön angelegten Garten, vom Sitzplatz oder im Whirlpool kann man den Blick frei über die Birs-Ebene bis zum Blauen mit dem Pfeffinger Schloss schweifen lassen. Das Haus verfügt über eine Geschossfläche von rund 50 Quadratmetern auf vier Ebenen mit folgendem Raumprogramm. Untergeschoss: Bastelraum, Trockenraum, Heiz-/Waschkeller. Erdgeschoss: Entree, Gäste-WC, Reduit, Küche, Wohn-Ess-Zimmer mit Schwedenofen. Obergeschoss: Elternschlafzimmer, Kinderzimmer, Bad mit Wanne und Regendusche. Dachgeschoss: offenes Büro, Gästezimmer, Estrich. Zusätzliche Nutzfläche im Aussenbereich bieten der Sitzplatz, das Gartenhaus und der Unterstand für Auto und Gerätschaften. Wem die aktuell 4.5 Zimmer nicht ausreichen, kann diese mit geringem Aufwand um zwei Räume erweitern: Das grosse Kinderzimmer lässt sich problemlos durch eine Mittelwand in zwei verwandeln und das offene Büro kann einfach vom Treppenvorplatz separiert werden. Möchten Sie mehr über dieses behagliche Zuhause erfahren? Gerne senden wir Ihnen die Dokumentation. Für weitere Auskünfte und zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins steht Ihnen Claudia Schommer gerne zur Verfügung.13CHF 870’000.–156m25.5ZiDuggingen, 4202 DuggingenDieses moderne Doppeleinfamilienhaus wird Sie begeistern. Die Highlights sind der grosszügige Wohn-Esszimmerbereich mit offener, hochwertiger Küche und Frühstücksbar sowie das Badezimmer im Obergeschoss mit Dampfdusche, Sprudelbad und vollautomatischem Dusch WC. Der pflegeleichte und ganztags besonnte Garten mit Lounge und diversen Obst Zwergbäumen lädt an warmen Tagen zum Verweilen ein. Der Doppelcarport mit angrenzendem Geräteraum rundet dieses attraktive Raumangebot ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4202-21-113CHF 995’000.–133m24.5ZiDuggingen, 4202 DuggingenNur 15 Minuten mit der Autobahn oder der S- Bahn von Basel entfernt, findet sich diese grosszügige und helle Maisonette ? Wohnung in der idyllischen Gemeinde Duggingen im Laufental. Hochwertige Materialien und raumhohe Fenster zeichnen sie aus. Ein Highlight ist die riesige Terrasse, die zum Verweilen einlädt. Ein Garagenplatz, ein Aussenplatz, sowie Zugang mit Lift runden das Angebot ab.Genaue Adresse auf Anfrage.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4202-21-212CHF 1’290’000.–160m25.5ZiHollengarten, 4202 DuggingenHier entstehen 3 neue EinfamilienhäuserDie Häuser haben einen AussenliftDen Innenausbau und die Hausgrösse können Sie mitbestimmenInneneinteilung, Anzahl Fenster, Fenstergrösse, Gebäudewohnfläche nach Ihren WünschenGem. WerkvertragGem. Werkvertrag13CHF 1’370’000.–160m25.5ZiHollengarten, 4202 DuggingenHier entstehen 3 neue EinfamilienhäuserDie Häuser haben einen AussenliftDie Inneneinteilung können Sie selber bestimmenEinrichtung nach Ihren Wünschen. Anzahl Fenster und Fenstergrösse, sowie Wohnraumgrösse etc. nach Ihren Wünschen. Gerne erarbeiten wir mit Ihnen zusammen Ihr Wunschobjekt. Die Pläne dienen als Ausgangslage.Gem. WerkvertragGem. WerkvertragDuggingen4202 Duggingen liegt im Bezirk Laufen, im Kanton Basel-Landschaft. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Duggingen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.0% pro Jahr auf 1'547 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 13.4% (Kanton: 13.6%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.7% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.7% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +7.6% verändert (Kanton: +15.2%).13CHF 1’370’000.–146m25.5ZiHollengarten, 4202 DuggingenHier entstehen 3 neue Einfamilienhäuser Die Häuser haben einen Aussenlift Die Inneneinrichtung können Sie selber bestimmen Einrichtung nach Ihren Wünschen Gem. Werkvertrag Gem. Werkvertrag Eigenschaften - Hanglage - Projektiert - Ruhig - Sonnig - Südhang - Waschmaschine Verfügbar Auf Anfrage Flächen/Volumen - Nettowohnfläche 146 m2 - Nutzfläche 188 m2 - Grundstücksfläche 455,66 m2 - Gartensitzplatzfläche 15 m2 Detaillierte Angaben finden sie in dem Exposé im Anhang Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Frau Susanne Bieli Geschäftsinhaberin BBINW Neumattstrasse 8 4144 Arlesheim Telefon: +41 61 599 27 46 Mobile: +41 76 413 19 36 E-Mail: immobilien@bauland-nw.ch Duggingen 4202 Duggingen liegt im Bezirk Laufen, im Kanton Basel-Landschaft. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Duggingen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.0% pro Jahr auf 1'547 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 13.4% (Kanton: 13.6%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.7% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.7% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +7.6% verändert (Kanton: +15.2%).11CHF 1’390’000.–160m25.5ZiHollengarten, 4202 DuggingenHier entstehen 3 neue EinfamilienhäuserDie Häuser haben einen AussenliftDie Inneneinrichtung können Sie selber bestimmenEinrichtung nach Ihren WünschenGem. WerkvertragGem. Werkvertrag8CHF 1’390’000.–160m25.5ZiHollengarten, 4202 DuggingenHier entstehen 3 neue EinfamilienhäuserDie Häuser haben einen AussenliftDie Inneneinrichtung können Sie selber bestimmenEinrichtung nach Ihren WünschenGem. WerkvertragGem. Werkvertrag12CHF 650’000.–110m24.5ZiTalweg 2, 4203 GrellingenIMMOROSSI der Immobilienmakler für Basel und Baselland verkauft im Auftrag der Eigentümerschaft nach Vereinbarung am Talweg 2 in 4203 Grellingen an schöner Lage eine ca. 110 m2 große, gepflegte und gut geschnittene 4.5-Zimmer Maisonette Wohnung im 2. OG und Dachgeschoss mit Lift, eigenem Waschturm, Kellerabteil, Garage und Abstellplatz..Verkaufspreis:CHF 650'000.- Wohnunginkl. Garage mit Abstellplatz.Bezug:nach VereinbarungWohnfläche: ca. 110 m2Baujahr: 1993Renovationen:Die Wohnung wurde laufend Unterhalten und befindet sich in einem sehr guten und sehr gepflegten Zustand..Zustand:Die Wohnung präsentiert sich in einem sehr guten und gepflegten Zustand..Grundbuchdaten:Stockwerkeigentumsparzelle: Nr. S1306Wertquote: 134/1000 Miteigentum an Grundstück Nr. 1266 mit Sonderrecht an der 4.5-Zimmer-Maisonettewohnung im 2. Ober- und Dachgeschoss rechts, Nebenräume Garage und Keller im Eingangs- resp. Erdgeschoss.Parzellenfläche: 1'891 m2Stammparzelle: Nr. 1266Gebäude Volumen gemäß SIA: 4'094 m3Versicherungswert: 3.135 Mio..Lage:Das Mehrfamilienhaus befindet sich an sonniger und erhöhter wohn und Aussichtslage in einem familienfreundlichen Quartier. Der Bahnhof SBB, ist in zirka 5 Minuten erreichbar eine Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe zur Liegenschaft mit dem Auto via Autobahnzubringer J18 erreicht man Basel in zirka 20 Minuten. Mit der Bahn ist in zirka 15 Fahrminuten. Die Züge in Richtung Basel und Delémont verkehren alle 30 Minuten..Infrastruktur:Kindergarten und Primarschule sowie Einkaufsmöglichkeiten Dienstleistungen und öffentliche Einrichtungen usw. befindet sich im neuen Dorfkern der in zirka 5 - 10 Gehminuten erreichbar ist die Sekundarschule befinden sich in Zwingen das Progymnasium in Laufen..Objektbeschrieb:Das nimmt 1993 in etwa individueller Architektur und zeitgemäßer Bauart erstellte Mehrfamilienhaus Talweg 2 umfasst insgesamt 7 Stockwerk Eigentums Einheiten die Liegenschaft verfügt über einen Lift 2015 renoviert die Beheizung erfolgt über eine Ölheizung mit Wärme Abgabe über Bodenheizung. Die Wohnung Forst viereinhalb Zimmer sowie einen großen gedeckten Balkon zur Wohnung gehören außerdem ein Keller Abteil sowie eine Garage, mit der vorliegenden gedecktem außen Abstellplatz in der Waschküche steht, ein eigener Waschturm WM/Tumbler zur Verfügung.Ausbau:Der funktionell ausgelegte Grundriss umfasst im zweiten Obergeschoss der Eingang mit Vorplatz ein separater Gast WC eine Küche mit Schiebetür sowie ein großzügiger Wohn und Essbereich der gedeckte Balkon mit herrlichem Ausblick ist sowohl von der Küche als auch vom Wohnzimmer aus erreichbar im Dachgeschoss befindet sie befinden sich 3 Zimmer sowie das Bad mit Badewanne und separater Dusche WC Closomat und Waschtisch mit Doppellavabo..Ausbaustandard:der Innenausbau ist in den hochwertigen und pflegeleichten Materialien ausgeführt und bietet zusammen den Ausstattungen in der Küche (Piatti Einbauküche mit Glas Keramik und Granit Abdeckung) und dem Bart, moderne und zeitgemäße wohn und Haustechnik..Raumprogramm:.EG- Garagenbox mit Bodenplatten und ca. 20 m2- davor gedeckter Parkplatz mit ca. 20 m2- eigener Waschturm- Kellerabteil mit ca. 3.2 m2- Veloraum mit ca. 22.5 m2.2. OG mit Lift- Eingang, Vorplatz ca. 5.50 m2- Sep. WC ca. 2 m2- Küche ca. 11.70 m2- Wohn-/Essbereich mit ca. 35.50 m2- Balkon ca. 13.5 m2.Dachgeschoss- Vorplatz mit ca. 4 m2- Zimmer 1 mit ca. 11.60 m2- Zimmer 2 mit ca. 11.60 m2- Zimmer 3 mit ca. 14.20 m2- Dusche, Bad mit ca. 7.10 m2.Eigenschaften BalkonCarportGarageHanglageHaustiere erlaubtKabelfernsehenKinderfreundlichLiftNichtraucherParkplatzRuhigSonnigTumblerWaschmaschine.BESICHTIGUNGjederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per WhatsApp oder E-Mail. Ihr regionaler Immobilienmakler IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch .VERMARKTEN SIE MIT IMMOROSSIEINFACH, UNKOMPLIZIERT UND TRANSPARENT FÜR PRIVATE UND VERWALTUNGEN.GRATIS BEWERTUNG IN BASEL, BASELLAND UND UMGEBUNGIMMOROSSI BEWERTET IHRE LIEGENSCHAFT KOSTENLOS UND UNVERBINDLICH.IMMOBILIEN VERKAUFEN IN BASEL, BASELLAND UND UMGEBUNGIMMOROSSI VERKAUFT IHRE IMMOBILIE FÜR NUR 1 % PROVISION VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A BIS Z.IMMOBILIEN VERMIETEN IN BASEL, BASELLAND UND UMGEBUNGIMMOROSSI VERMIETET IHRE IMMOBILIE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG FÜR NUR EINE NETTO-MONATSMIETE PROVISION.GESUCHT FÜR KUNDEN IN BASEL, BASELLAND UND UMGEBUNGIMMOROSSI SUCHT BAULAND, HÄUSER, WOHNUNGEN UND MEHRFAMILIENHÄUSER.IHRE EMPFEHLUNG WIRD BELOHNTJEDER TIPP DER ZUM ERFOLG FÜHRT WIRD BELOHNT, KONTAKTIEREN SIE UNS JETZT PER TELEFON, E-MAIL ODER WHATSAPP.WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHMEKONTAKTIEREN SIE UNS PER TELEFON, E-MAIL ODER WHATSAPP FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG. .DISCLAIMERDiese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen. .HaftungObwohl die IMMOROSSI mit aller Sorgfalt auf die Richtigkeit der veröffentlichten Informationen achten, kann hinsichtlich der inhaltlichen Richtigkeit, Genauigkeit, Aktualität, Zuverlässigkeit und Vollständigkeit dieser Informationen keine Gewährleistung übernommen werden. Die IMMOROSSI behaltet sich ausdrücklich vor, jederzeit Inhalte ohne Ankündigung ganz oder teilweise zu Ändern, zu löschen oder zeitweise nicht zu veröffentlichen. Haftungsansprüche gegen die IMMOROSSI wegen Schäden materieller oder immaterieller Art, welche aus dem Zugriff oder der Nutzung bzw. Nichtnutzung der veröffentlichten Informationen, durch Missbrauch der Verbindung oder durch technische Störungen entstanden sind, werden ausgeschlossen.13CHF 785’000.–118m24.5ZiHinterer Schürmattweg 50, 4203 GrellingenDiese moderne Eigentumswohnung befindet sich an einer erhöhten Lage mit Aussicht über den Dorf und zur Eggflue, in einem ruhigen Wohnviertel ohne Durchgangsverkehr, unweit von Wald und Wanderwege. Kindergarten, Primarschule, Coop/Poststelle und Bahnhof sind zu Fuss gut erreichbar. Basel ist nur 17 Autominuten entfernt. Die Stockwerkeigentümergemeinschaft besteht nur aus vier Stockwerkeigentümer. Das Objekt eignet sich insbesondere für Familien mit Kindern und Haustieren und bietet nebst den drei Schlafzimmern auch viel Komfort (moderne Küche mit Granitarbeitsplatte, eigener Waschturm, Sitzplatz, zwei Nasszellen, privater Kellerraum,...). Ein Parkplatz in der Einstellhalle und ein Carport runden das Angebot ab. WIR BEWERTEN IHRE IMMOBILIE KOSTENLOS UND VERMITTELN MIT NUR 1% PROVISION.Cette copropriété moderne est située en position élevée avec vue sur le village et Eggflue, dans un quartier résidentiel calme sans circulation de transit, non loin de la forêt et des sentiers de randonnée. Jardin d'enfants, école primaire, Coop / bureau de poste et gare sont facilement accessibles à pied. Bâle est à seulement 17 minutes en voiture. L'association de copropriété se compose de seulement quatre copropriétaires. La propriété est particulièrement adaptée aux familles avec enfants et animaux domestiques et, en plus des trois chambres, offre également beaucoup de confort (cuisine moderne avec plan de travail en granit, propre tour de lavage, coin salon, deux salles de bains, cave privée, ... ). Une place de parking dans la Stellahlle et un carport complètent l'offre. NOUS ÉVALUONS VOTRE PROPRIÉTÉ GRATUITEMENT ET ACCEPTONS SEULEMENT 1% DE COMMISSION.This modern condominium is located in an elevated position with a view of the village and Eggflue, in a quiet residential area with no through traffic, not far from the forest and hiking trails. Kindergarten, primary school, Coop / post office and train station are within easy walking distance. Basel is only 17 minutes away by car. The condominium association consists of only four condominium owners. The property is particularly suitable for families with children and pets and, in addition to the three bedrooms, also offers a lot of comfort (modern kitchen with granite worktop, own washing tower, seating area, two bathrooms, private cellar room, ...). A parking space in the Stellahlle and a carport complete the offer. WE EVALUATE YOUR PROPERTY FOR FREE AND AGREE WITH ONLY 1% COMMISSION.13Preis auf Anfrage210m25.5Zi4203 GrellingenDie Wohnung ist Teil einer gepflegten Überbauung und verfügt über eine wunderschöne Aussicht. Dank der ruhigen Lage im Grünen können Sie hier richtig abschalten.Trotzdem ist man in ca. 15min in der Innenstadt von Basel.Mit dem Lift gelangen Sie direkt in die Wohnung - was für ein Komfort! Das lichtdurchflutete, grosse und offene Wohnzimmer mit Cheminée wird Sie begeistern. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie auch auf die grosse Terrasse. In der grosszügigen und hellen Küche mit angrenzendem Esszimmer können Sie Ihre Familie oder Ihren Besuch fein bekochen. Weiter finden Sie auf diesem Stockwerk ein Gäste-WC. Über die Treppe gelangen Sie in die Galerie. Dort finden Sie drei grosszügige Zimmer, davon eines mit Ankleidebereich. Im grosszügigen Badezimmer finden Sie eine Dusche sowie eine Whirlpool-Badewanne - ein wohltuendes Bad vertreibt jegliche Sorgen! Die Waschmaschine sowie der Tumbler und eine Dampfsauna im Zimmer nebenan sind weitere Highlights. Ein Keller und drei grosszügige Garagen (eine Doppel- und eine Einfach-Garage mit direktem Zugang zum Haus) runden das attraktive Angebot ab.Überzeugt Sie diese traumhafte Dachwohnung, welche keine Wünsche offen lässt? Dann zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren! Gerne zeige ich Ihnen dieses exklusive Objekt bei einer Besichtigung.4CHF 720’000.–95m23.5ZiDelsbergerstrasse 40-44, 4242 LaufenWillkommen im «Huus Gabele» in LaufenIm Ersatzneubau an der Delsbergerstrasse 40-44 in Laufen entstehen nebst den Geschäftsräumlichkeiten im Erdgeschoss 9 moderne, grosszügig konzipierte Eigentumswohnungen.Wohnen am Puls. Wer in Laufen lebt, geniesst eine hohe Lebensqualität - auch dank der sympathischen Stedtlifunktion mit ihrem historischen Flair, den zahlreichen Einkaufs- und Dienstleistungsangeboten wie auch Freizeit- und Erholungsmöglichkeiten direkt vor der Haustür beginnend.Drinnen daheim. Durchdacht konzipierte Grundrisse bieten den idealen Wohnraum für Familien sowie Singles und Paare jeden Alters. Das moderne Design und der stilvolle Innenausbau werden den gehobenen Ansprüchen von Käufern gerecht. Das Wohnangebot ist optimal für einen aktiven und modernen Lebensstil.Architektur: Praktisch und kompakt.Die eingemittete Liegenschaft liegt in der Kernzone von Laufen und wird optimal in die Umgebungsbauten integriert. Die klare Formgebung und die qualitativ hochwertige Ausstattung sind hier vereint. Hier wurde auf eine offene und schöne Wohnkonzeption mit grosszügigen Räumen viel Wert gelegt. Ausstattung: Harmonisch und modern.Mit einem harmonischen Design und einer modernen Innenausstattung geniessen die Eigentümer ein komfortables Ambiente.Die praktisch geschnittenen Wohnungen überzeugen auch durch ihren hochwertigen Ausbau. Der offen gestaltete Wohn-Essbereich mit der modern ausgestatteten Küche garantiert dank der offenen Gestaltung ein kommunikatives Wohlfühl-Erlebnis. Die Wohnungen mit Terrassen oder Loggien (Balkon) werden den unterschiedlichsten Raumbedürfnissen gerecht: Im «Huus Gabele» finden Singles, Paare und Familien das passende Zuhause.9 Wohnungen für mehr Lebensqualität - Sie haben die Wahl:o 2 x 2.5-Zimmer-Wohnungen mit circa 63 m2o 4 x 3.5-Zimmer-Wohnungen mit circa 86 bis 97 m2o 1 x 3.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit circa 95 m2o 2 x 4.0-Zimmer-Maisonette-Wohnungen mit circa 95 bis 129 m2In jeder Wohnung befindet sich ein Waschturm. Zudem verfügt jede Wohnung über einen Kellerraum im Untergeschoss.Nutzen Sie die Gelegenheit und geben Sie Ihrem künftigen Zuhause Ihre persönliche Note.Wünschen Sie weitere Informationen? Besuchen Sie unsere Homepage www.huus-gabele-laufen.ch.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 960’000.–139m24.5Zi4242 LaufenDie zentrale und verkehrstechnisch ideal angebundene Lage macht dieses grosszügige Schmuckstück zu einem wahren Traumdomizil. Diese gemütliche Heimstätte wartet auf einen neuen Eigentümer. Der durchdachte Grundriss wird Sie begeistern. Sie betreten Ihr Zuhause im grossen Wohn- und Esszimmer mit direktem Zugang in die offene Küche. Auf demselben Stock befindet sich ein grosses Schlafzimmer mit traumhaftem Balkon und eigenem Badezimmer. Im Untergeschoss sind zwei weitere Schlafzimmer, mit Zugang in den gemütlichen Garten sowie ein weiteres Badezimmer. Für mehr Stauraum sorgt der grosse Keller. Überzeugen Sie sich am besten selbst von diesem Bijou.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Moderner Ausbaustandard- Grosszügige und offene Küche- Helle Räume- Eine grosszügige, sonnige Terrasse- Zwei Gartensitzplätze - Grosser Keller inklusive- Ein Doppelcarport und vieles mehr...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.5Preis auf Anfrage183m24.5ZiViehmarktgasse 45, 4242 LaufenIm Auftrag verkaufen wir eine grosszügige Maisonettwohnung an zentraler Lage in Laufen. Der Grundriss weist insgesamt 4.5-Zimmer auf und erstreckt sich über ca. 183 m2. Der Aussenbereich umfasst eine nach Westen ausgerichtete Terrasse. Das Mehrfamilienhaus mit acht Eigentumswohnungen wurde 2017 erstellt.Die Liegenschaft verfügt über einen Lift; die Beheizung erfolgt über eine Luftwärmepumpe mit Bodenheizung. Für den Innenausbau wurden ausschliesslich hochwertige Materialien verwendet. Der Grundriss erstreckt sich über das 1. DG sowie das 2. DG und ist wie folgt eingeteilt: 1. DG - Entrée / Vorplatz - Wohnen / Essen mit Ausgang auf Terrasse - Zimmer 1 - Zimmer 2 - Bad mit WM / Tumbler 2. DG - Zimmer 3 (Büro) - Zimmer 4 - Bad Ausserdem befindet sich im Untergeschoss ein Kellerraum sowie ein Trockenraum und Veloraum zur allgemeinen Nutzung. Zur Parkierung dienen zwei Abstellplätze in der unterirdischen Autoeinstellhalle, welche zu einem Preis von je CHF 35'000.-- übernommen werden können. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stellen Ihnen gerne die detaillierte Verkaufsdokumentation zu und vereinbaren mit Ihnen einen Besichtigungstermin.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandOrte von Bezirk LaufenWohnung & Haus kaufen Blauen|Wohnung & Haus kaufen Brislach|Wohnung & Haus kaufen Burg im Leimental|Wohnung & Haus kaufen Dittingen|Wohnung & Haus kaufen Duggingen|Wohnung & Haus kaufen Grellingen|Wohnung & Haus kaufen Laufen|Wohnung & Haus kaufen Liesberg|Wohnung & Haus kaufen Liesberg Dorf|Wohnung & Haus kaufen Nenzlingen|Wohnung & Haus kaufen Roggenburg|Wohnung & Haus kaufen Röschenz|Wohnung & Haus kaufen Wahlen b. Laufen|Wohnung & Haus kaufen ZwingenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LaufenWohnung & Haus mieten Bezirk Laufen|Wohnung mieten Bezirk Laufen|Haus mieten Bezirk Laufen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Laufen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Laufen|Büro mieten Bezirk Laufen|Gewerbe mieten Bezirk Laufen|Wohnung kaufen Bezirk Laufen|Haus kaufen Bezirk Laufen|Bauland kaufen Bezirk Laufen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Laufen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Laufen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Laufen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Laufen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG