URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/kanton-bern/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 855 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 855 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’040’000.–232m29.5ZiTop2558 AegertenAn ruhiger Lage mit guter Verkehrsanbindung verkaufen wir diese heimelige, viel Potential bietende Immobilie. Das Mehrfamilienhaus bietet auf 4 Stockwerken grosszügige 232m2 Wohnfläche – eingebettet in einen wunderschönen Garten mit viel Privatsphäre. Ob für eine grosse Familie (9 Zimmer), für mehrere Familien/Generationen oder für eine Kombination aus Wohnen, Arbeiten, Hobby und Freizeit – das Haus bietet viele Möglichkeiten, um sich darin einzurichten und wohlzufühlen. Das Haus befindet sich in einem guten Zustand, da es stets gut gepflegt und regelmässig renoviert wurde. Dieses Bijou besticht mit einem offen gehaltenen Raumkonzept im Wohn-/Essbereich und im ersten und zweiten Stockwerk jeweils durch einen durchgängigen Balkon auf der Ostseite. Im lichtdurchfluteten Wohnzimmer findet sich ein neuwertiger Speicherofen mit beheizter Sitzbank. Dieser sorgt gerade in der Übergangszeit für wohlige Wärme und dank dem sichtbaren Feuer sind gemütliche Stunden in der kalten Jahreszeit garantiert. Dank Sonnenkollektoren und einem Wassertank mit 800 Litern Fassungsvermögen wird Energie eingespart. Umgeben von einem bezaubernden Garten mit auserlesenem Pflanzen- und Baumbestand sowie einem Biotop mit Wasserfall, lässt sich auf den verschiedenen Ebenen wunderbar verweilen. Ein Schopf mit angebauter Volière inkl. Innengehege für Kleintierhaltung (z.B. Vögel) rundet den grosszügigen Umschwung ab. Über der massiv gebauten Garage für 2 Autos befindet sich zusätzlich ein Schopf, welcher als Holzlager und Werkstatt genutzt wurde. Besonderheiten auf vier Geschossen + Keller:Untergeschoss:· Grosser Wäscheraum mit Tageslicht· Ausgang zum Garten· Geheiztes Zimmer (z.B. Werk- oder Hobbyraum)· Kleiner Vorratsraum Erdgeschoss/Hochparterre (3-Zimmer-Wohnung): • Lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit gedeckter Laube • 2 weitere Zimmer • Bad mit WC • Begehbare Dusche (ehem. Küche) 1. Obergeschoss:· Freundliches, lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit Specksteincheminée und Sitzofen· Grosser, ungedeckter Balkon· Kleiner gedeckter Balkon· Küche mit offenem Esszimmer· 1 weiteres Zimmer· Kleines WC2. Obergeschoss:· 3 grosse Schlafzimmer· Gang mit Einbauschränken· Dusche mit WC 3. Obergeschoss:· Ausgebautes Dachzimmer Parkierung:Vor dem Haus befindet sich eine Garage mit elektrischem Rolltor und Platz für 2 Autos. Weitere Parkmöglichkeit für 4 Autos im Freien.Besichtigungstermine· Freitag, 2. Juli 2021, 13.30 – 16.00· Samstag, 10. Juli 2021, 9.00 – 12.00· Wir bitten Sie, sich für einen Besuch anzumelden. Frist 1. Bietrunde (Mindestgebot Fr. 1'040'000)· 31. Juli 2021 Frist 2. Bietrunde· 22. August 2021Weitere Details entnehmen Sie der Verkaufsdokumentation (PDF). Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage215m28ZiTopThunstrasse 16, 3112 Allmendingen b. BEAutogarage an guter Lage sucht einen Nachfolger. Das Gebäude beherbergt neben der Autogarage im UG und EG auch zwei Wohnung (4.5 + 3.5 Zimmer) im 1. OG und 2. OG. Wunderbare Aussicht auf die Alpen, ruhige Lage, gute ÖV und Autobahnanbindung. Das Gebäude gehört aktuell der Autogarage (AG), kann aber auch aus der AG heraus gekauft werden (ohne Übernahme / Fortführung der Autogarage). Grundsätzlich wird allerdings eine kombinierte Nachfolgelösung (Gebäude und Betrieb) bevorzugt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 3’300’000.–835m2Top3000 BerneEn exclusivité : Chez Ideal Immobilier vous propose un immeuble de rendement à 4563 Gerlafingen.Superbe immeuble en plein coeur de la ville parfaitement bien situé en ville de Gerlafingen. (canton Soleure) dans un quartier prisé à proximité directe de toutes les commodités et à quelques minutes du centre ville et écoles.L'immeuble se compose comme suit :- 8 appartements- 1 commerce sous-sol- 13 places de parcs- Piscine- Grand jardin- Place de jeuxEtat locatif CHF 163'4400'.--/an.Prix de vente : CHF 3'300'000.-Rendement net à 4.95%En cas d'intérêt, nous vous prions de nous envoyer vos coordonnées complètes par e-mail (ou via le formulaire de contact) et d'indiquer le nom de votre société le cas échéant. Nous ne traiterons que les demandes complètes et ne communiquerons pas d'informations par téléphone.Pour l'organisation des rendez-vous et visites et pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter au 079/207'90'99. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 8’900’000.–8ZiTopMühligässli 285, 3785 Gsteig b. GstaadObjektbeschreibungDieses exklusive und luxuriöse Chalet in Gsteig bei Gstaad liegt an sonniger und ruhiger Lage, eingebettet in der wunderschönen Natur des Saanenlandes.Nebst der atemberaubenden Aussicht auf die Berge besticht das Chalet mit insgesamt 2 Wohnungen durch folgende Vorzüge:- Intelligenter und grosszügiger Grundriss- Chalet-interner Lift zu jeder Etage- Moderner und gehobener Innenausbau- Weitläufige Wohn- und Essbereiche mit Cheminée- Hochwertige Wohnküchen- Fitness und Sauna im Erdgeschoss- Weinkeller und Carnotzet- Grosser Gartensitzplatz und Terrasse Zum Chalet gehören 2 Abstellräume, ein Skiraum sowie eine gemeinschaftliche Waschküche und 2 Autoeinstellhallenplätze im Untergeschoss. LageDas Chalet Saanehus befindet sich auf der Parzelle Nr. 439 am Mühligässli 258 in Gsteig. Die Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft. Das Dorfzentrum ist ca. 250 m entfernt. RaumprogrammUntergeschoss:- 2 Abstellräume - Skiraum- Heizung/Technik- Waschküche- Autoeinstellhallenplätze- LiftErdgeschoss:- Treppenhaus / Lift- Vorplatz- Weinkeller- Carnotzet- Sauna und Fitness3.5-Zimmerwohnung- Offene Wohnküche- Wohn- und Essbereich mit Cheminée- 2 Schlafzimmer- 1 en-Suite Badezimmer mit Badewanne- Badezimmer mit Dusche/WC- Gäste-WC- Terrasse- Garten Obergeschoss:- Treppenhaus / Lift- Vorplatz4.5-Zimmerwohnung- Offene Wohnküche- Wohn- und Essbereich mit Cheminée- Reduit- Schlafzimmer mit en-Suite Badezimmer- Gäste-WC- 2 Balkone- TerrasseDachgeschoss:- Treppenhaus / Lift- Vorplatz-2 Schlafzimmer mit en-Suite Badezimmer Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 595’000.–145m25ZiTopEmmenstrasse 29, 3415 Hasle b. BurgdorfDieses ältere Einfamilienhaus - im typisch Berner Baustil 1956 gebaut - ist gut erhalten und ideal für eine Grossfamilie oder Homeoffice. Geheizt wird mit Öl, Warmwasserversorgung über Boiler. Das Haus verfügt über 2 Nasszellen, EG: Badewanne/WC, OG: Lavabo/WC.Die Liegenschaft in der W2-Zone, AZ 0.5, ist gut unterhalten, so wurde 2001 eine neue Küche eingebaut mit Geschirrspüler, Keramik-Kochfeld, Kühlschrank (Miele) mit Halogen-Spots. Die Liegenschaft kann per sofort genutzt werden. Grosse Kellerräume bieten viel Platzmöglichkeit, der Öltank befindet sich ausserhalb des Gebäudes. Zudem ist im Haus eine Garage eingebaut. Die aktuelle Verkehrswertschätzung (Fahrländer) beträgt CHF 659'000 und kann eingesehen werden. Preis ist verhandelbar. Anfragen oder Besichtigungstermine vereinbaren über Alfred Pauli, Vermögensverwaltung & Pensionsplanung, 5432 Neuenhof, Tel. 056 - 426 37 90 (gut erreichbar sonst Combox Mitteilung) Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’680’000.–208m27.5ZiTopAllmendweg 20, 3360 HerzogenbuchseeÜber das Objekt:Das im Jahre 1976 in hoher Qualität erbaute Einfamilienhaus an wunderschöner, absolut ruhiger und sonniger Wohnlage ist in dieser Form in Herzogenbuchsee absolut einzigartig.Ideale Liegenschaft für Familie und Homeoffice; mitten im Grünen und doch verkehrstechnisch gut angebunden. Schon beim Betreten des Grundstücks spüren Sie den besonderen Zauber dieser Liegenschaft. Viele schöne Details sowie die aussergewöhnliche Funktionalität und Flexibilität machen dieses Bijou zu etwas ganz Besonderem. Innen angekommen, begrüsst Sie der charmante Eingangsbereich mit hohen Decken. Zusätzlich auf dieser Etage befinden sich ein grosszügiger Ess- und Wohnbereich mit einem Cheminée. Dank grossen Fensterfronten bietet sich ein lichtdurchflutetes Spektakel mit einem umwerfenden Ausblick in den hauseigenen, wunderschönen Garten.Ein grosses Schlafzimmer mit Nebenraum und eigenem En-suite Badezimmer wie auch eine Gästetoilette runden das Erdgeschoss ab. Auf dieser Etage befindet sich ein separates Zimmer mit Waschbecken, das auch als Büro geeignet wäre.Folgen Sie der Wendeltreppe ins erste Obergeschoss und Sie werden von drei Schlafbereichen mit Aussicht und Badezimmer begrüsst.Das Raumwunder verfügt weiter über ein grosses Untergeschoss, der als Vorratsraum, grosse Waschküche, Weinkeller mit Naturboden, Werkstatt und über ein grosses Extrazimmer mit Tageslicht für Hobby oder Büro dienen kann. Ein separates WC mit Dusche ist vorhanden, auch für die Poolbenutzung. Das Untergeschoss verfügt über Einbauschränke und Stauraum, wie auch über einen Luftschutzraum. Erleben Sie die wunderbare, uneinsichtige Gartenanlage, dem ansehnlichen Baumbestand, der für ein herrliches Klima im heissen Sommer sorgt, der gepflegten Rasenfläche, einem einzigartigen Pool (12m x 6m) und vielen Orten zum Verweilen. Vom gedeckten Sitzplatz mit Cheminée geniessen Sie die herrliche Gartenoase.Ein weiteres Plus dieser Immobilie ist die Doppelgarage direkt am Haus wie auch 2 Aussenparkplätze. Z U S T A N DDie Liegenschaft befindet sich in einem gut unterhaltenen und gepflegten Zustand. Viele Elemente stammen noch aus der Erstellungszeit mit viel Charme.Je nach Ansprüchen bedarf es kurz- bis mittelfristig einige Auffrischungen. Zahlreiche Details machen das architektonische Raumwunder einzigartig.Ö F F E N T L I C H E R V E R K E H R Trotz ruhiger, ländlicher Lage gelangen Sie vom Bahnhof Herzogenbuchsee rasch nach Bern (in 27 Min.), nach Zürich (61 Min.) oder nach Basel (in 55 Min.). Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’250’000.–9ZiTopHaldenweg 1, 3510 HäutligenDas 1832 errichtete "alte Schulhaus" ist ein denkmalgeschütztes Haus mit einzigartigem Charakter. Es bietet auf 3 Etagen und dem Werkschopf verschiedenste Möglichkeiten der Nutzung:a) Einzigartiges Traumhaus mit Platz für Tiere (z.B. Pferde)b) Charmantes Mehrfamilienhaus für naturnahes Wohnenc) Wohn- und Arbeitsbijou mit Werkatelier für Künstler, Architekten, Selbständiged) Andere Wohn- und ArbeitsformenDas Haus ist am Ortsrand von Häutligen gelegen, direkt angrenzend an die Landwirtschaftszone. Die wunderbare Hangsüdlage bietet einen traumhaften und unverbaubaren Ausblick auf die Berner Alpen und das Aaretal. Häutligen erreicht man von der Stadt Bern in 25 Minuten oder in 9 Minuten von Münsingen. Der ideale Ort um auf dem Land und doch stadtnah zu leben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’250’000.–TopHaldenweg 1, 3510 HäutligenDas 1832 errichtete "alte Schulhaus" ist ein denkmalgeschütztes Haus mit einzigartigem Charakter. Es bietet auf 3 Etagen und dem Werkschopf verschiedenste Möglichkeiten der Nutzung:a) Einzigartiges Traumhaus mit Platz für Tiere (z.B. Pferde)b) Charmantes Mehrfamilienhaus für naturnahes Wohnenc) Wohn- und Arbeitsbijou mit Werkatelier für Künstler, Architekten, Selbständiged) Andere Wohn- und ArbeitsformenDas Haus ist am Ortsrand von Häutligen gelegen, direkt angrenzend an die Landwirtschaftszone. Die wunderbare Hangsüdlage bietet einen traumhaften und unverbaubaren Ausblick auf die Berner Alpen und das Aaretal. Häutligen erreicht man von der Stadt Bern in 25 Minuten oder in 9 Minuten von Münsingen. Der ideale Ort um auf dem Land und doch stadtnah zu leben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 499’000.–125m24.5ZiTop2543 Lengnau BEDiese grosse Wohnung befindet sich an absolut zentraler Lage in Lengnau. Geschäfte für den täglichen Bedarf sind in unmittelbarer Umgebung, sowie die Nähe zum Bahnhof Lengnau. Neben einem grossen Wohn- und Essbereich erwartet Sie ein gemütliches Cheminee mit genügend Platz zum Geniessen und Verweilen. Die 2 Bäder bieten mehrere Möglichkeiten für Familien oder Besuch. Auf dem sonnigen Balkon, mit Südausrichtung, ist ebenfalls viel Platz zur freien Entfaltung. Lieber Grillen oder auf der Sonnenliege entspannen? Entscheiden Sie selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosszügiger Grundriss- helle Räume durch grosse Fensterfront- 15m² grosser Balkon mit sonniger Südausrichtung- Cheminee im Wohnbereich- eigene Waschküche + eigener Keller- Garagenbox und Vorplatz für CHF 26´000.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Im Zentrum von Lengnau. ÖV und diverse Einkaufsmöglichkeiten in direkter Umgebung.Zustand: Sehr gepflegter Zustand.Bäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo/Badewanne, 1x WC/Lavabo/Dusche)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Lengnau, 190mSchulen: Kita, 50m / Schulhaus Lengnau, 500mGeschäfte: Coop, 280m / Voi, 350m / Denner, 550m Kontakt
Anbieter kontaktieren 24CHF 695’000.–92m24.5ZiTopOberstegstrasse 8, 3773 Matten(St.Stephan)Leider bin ich aus gesundheitlichen Gründen gezwungen meinen Zweitwohnsitzin 3773 Matten-St. Stephan oberhalb dem Dorf auf 1320 m .M. zu verkaufenWohn-/Ferienhaus (südlicher Hausteil) 3 ½-Zi-Wohnung + StudioZusätzliches Studio kann als separate Einheit abgetrennt werden. Grundstück 887 m2Die Liegenschaft ist in einem top Zustand und wurde von Grund auf neu renoviert. Die Zufahrt ist das ganze Jahr möglich; asphaltierte Strasse bis zur Liegenschaft. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’095’000.–141m25.5ZiTopSandstrasse 42, 3860 MeiringenAgentur Wyss AG: Traumhaftes Einfamilienhaus im Bungalow-Stil in Meiringen Ihre Vorteile auf einen Blick: Komplett saniert 2016-2019 Mediterarraner und hochwertiger Ausbau Grosse Parzelle, attraktive Lage Wunderschöner und vielfältiger Garten Lichtdurchflutet, sehr helle Räume Allgemein Hier erfüllt sich Ihr Traum vom gepflegten, freistehenden Bungalow-Einfamilienhaus. Die repräsentative und mediterran angelehnte Liegenschaft zeichnet sich durch ihre idyllische Lage, welche durch eine wunderbare Berglandschaft umschlossen wird. Der tägliche Postkartenausblick auf die wunderbare und kräftige Natur des Berner Oberlands verzaubert künftige Eigentümer. Hiermit verbunden bietet das Einfamilienhaus dank der optimalen Parzellenaufteilung einen sehr grossen Umschwung. Der Garten ist unglaublich schön und erinnert an eine Oase der Natur und Ruhe. Sie erhalten eine wunderschöne Weitsicht in jede Himmelsrichtung. Die Liegenschaft ist äusserst lichtdurchflutet und bietet durch die ideale Ausrichtung herrliche Sonne bis am späten Abend. Ebenfalls beinhaltet das Angebot ein Anteil zu 1/3 an der Wegparzelle nördlich, diese sichert Ihnen die Erschliessung. Nahezu nichts mehr erinnert nach dem grossen Umbau vom Jahr 2016-2019 an das ursprünglich erbaute Gebäude mit Baujahr 1974. Die Haustechnik sowie die einzelnen Bauteile befinden sich in gutem und zeitgerechtem Zustand. Das Haus ist zudem vollständig Unterkellert. Ein bezugsbereites Haus wartet auf neue Bewohner. Das Haus Beim Eintreten in die Liegenschaft erwartet Sie ein heller Eingangsbereich. Südlich befindet sich momentan der Essbereich, rechts daneben die Küche und das Wohnzimmer. Die grossen Fensterflächen bringen viel Licht und ein angenehmes freies Gefühl in das Haus. Die Küche wurde komplett erneuert und verfügt über genügend Arbeitsflächen für Ihre Köstlichkeiten. Westlich befindet sich ein Zimmer, welches als Schlafzimmer oder Büro genutzt werden könnte. Auf der gegenüberliegenden Seite des Hauses, sprich östlich erhalten Sie eine Gäste-Toilette mit Dusche, darauffolgend nochmals ein Zimmer welches ebenfalls als Schlafzimmer oder Büro genutzt werden könnte. Südlich befindet sich ein offener und heller Raum. Perfekt als Atelier oder Arbeitsraum mit einem hohen Mass an natürlichem Licht. Die ganze südliche Front verfügt über direkte Zugänge zum Garten und einer rund 50 m2 grossen Terrasse. Das Haus ist von innen sehr offen ausgebaut. Zudem sind sehr hochwertige Materialien verbaut, wie zum Beispiel ein warmes Ahorn-Parkett. Insgesamt wurden anlässlich des grossen Umbaus rund CHF 350'000.- Renovationskosten investiert. Daher steht das Haus heute in solidem und bezugsbereitem Zustand. Das vollausgebaute und ausgenutzte Untergeschoss bietet einen überdurchschnittlichen Nutzen für künftige Eigentümer. Hier angekommen befindet sich zusätzlich eine grosse Nasszelle mit Badewanne, Dusche sowie Toilette. Direkt daneben liegt ein idyllisches grosses Zimmer mit Einbauschränken und direktem Ausgang zum Garten. Dieser Raum verfügt über ein einzigartiges Wohnambiente. Dass Sie sich im Untergeschoss befinden, nehmen Sie durch die Lichtdurchflutung und der Bauweise kaum wahr. Neben einem weiteren Kellerraum und einer Werkstatt erhalten Sie eine perfekt ausgebaute Ankleide sowie Wäscheraum. Die gepflegte und sanierte Haustechnik liegt nördlich, ebenfalls in einem abgetrennten Raum. Zusammenfassend bietet die Liegenschaft alles, was Sie für Ihren Wohnkomfort benötigen. Ein modernes und mediterranes Wohnerlebnis in Meringen, dies ist eine absolute Seltenheit. Die sonnige Lage, sowie die Vielfältigkeit und das grosse Flächenangebot überzeugen sehr. Gerne zeigen wir Ihnen die besondere Immobilie vor Ort. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’085’000.–278m2TopKirchfeldstrasse 22, 4917 MelchnauFreistehendes 4-Familienhaus an ruhiger, sonniger, jedoch zentraler Lage mit grosser Gartenanlage. Freie Sicht auf ländliche Umgebung und den Schlossberg, Bergruine Grünenberg. Das Angebot besteht;Mehrgenerationenhaus, geeignet für homeoffice, oder RenditeobjektVP: Einzelverkauf-2 x 4 1/2 Zimmer- Etagewohnungen à. Fr. 450 000.--2 x Garage à. F r. 15 000.--1x 1 1/2 Zimmer Wohnung, Fr. 150 000.--Parkplatz Fr. 5 000.-VP. total Fr. 1 085 000.-Erschliesung; • Öffentliche Verkehrsmittel • Bus Verbindung nach Langenthal (8 Km, 15 Min.) • Zugverbindung nach Bern-Zürich ab Langenthal • AB Verbindung Niederbipp, oder Reiden ca. 25 Min. Infrastruktur in Melchnau; Schulen Primar- und Sekundar, Kindergarten, Einkaufsmöglichkeiten, Volk, Landi und Tankstelle, Käserei, Metzgerei, Bäckerei/Tea Room, 3 Restaurante, Spielwarengeschäft, Velogeschäft, Coiffure, Autogarage, 2 Banken,Baubeschrieb; - Rohbau • Wohnhaus Massivbau Doppelschaliges Mauerwerk, Ziegeldach, Fenster mit Isolierverglasung. • Garage Beton und Holzschalung, Ziegeldach. Grundrisse; • Grosszügiges Wohnzimmer mit verglastem Erker, grosse, gedeckte, sonnige Asschtsterrasse. • Abgeschlossene Küche mit verglaster Schiebtüre, moderne Haushaltsgeräte; Geschirrspüler, Kocherd mit Glaskeramik, Backofen, Doppelwaschtrog, DampfabzugInnenausbau und positive Eigenschaften; • Heimelig, modern und exklusiv • Wohnzimmer mit Warmluftcheminée • Grosse, gedeckte Terrasse • Dachgeschoss mit sichtbarer Dachkonstruktion • In de Wohnungen sind Wärmezähler und Wasserzähler installiert • Überall keramischer Bodenbelag, Bodenheizung • Badzimmer; moderne Apparaten, neu renoviert, Waschmaschinenanschluss • Zu den Wohnungen gehört ein Kellerabteil mit Steckdose • Gemeinsame Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler • Gartensitzplatz aus Granit und Gartencheminèe. Leistungssverhältnis: • Qualitativ top: beste Materialien und hoher Baustandard • modern eingerichtet: Küche, Bad und Zimmer mit viel Stil • heimelig und modern, die perfekte Kombination Bruttorendite 3.7 %.Zögern Sie sich nicht uns zu kontaktieren und einen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Tel. 077 423 39 83 Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage149m26ZiTopDörfli 10 / Oberstocken ( Google Maps Dörfli 25 ), 3632 OberstockenArchitektur:Das neue Einfamilienhaus ist Bestandteil des Ortsbildschutzperimeters im alten Dörfli von Oberstocken. Das Neubauprojekt ist baubewilligt und hat trotzdem bereits eine alte Geschichte. Über 150 Jahre beherbergten die alten Kellermauern den Dorfladen von Oberstocken, sowie darüber ein altes Wohnhaus mit Stallungen, das dem Neubau weichen muss. Die alten Kellermauern werden restauriert und sollen an die bewegte Geschichte des Gebäudes erinnern. Das Neubauprojekt wurde vom Heimatschutz gewürdigt und von den Behörden schlussendlich baugenehmigt.Unser kleines Team von Architekten und Innenarchitektinnen hat sich zum Ziel gesetzt, der Käuferschaft ein natürliches, ökologisches Zuhause mit den Werten des nachhaltigen Bauens zu übergeben. Das Haus besticht mit einem klassischen Satteldach, ist dem alten Bauvolumen nachempfunden und wird mit Fichtenholz verkleidet. Damit wird das Gebäude authentisch verortet und wird ein Teil des alten Dörflis. Über dem Kellergeschoss wird praktisch ausschliesslich mit Holz gebaut.Das kostbare Regenwasser wird gesammelt und für Garten und WC verwendet. Eine thermische Solaranlage unterstützt den Energiebedarf des Warmwassers. In Kombination mit einer Luftwärmepumpe ergeben sich dadurch sehr niedrige Nebenkosten. Eine Besonderheit der Bauweise sind Halbgeschosse, die spannende und einzigartige Raumbezüge ermöglichen.Im Kellergeschoss findet man einen grosszügigen Eingangsbereich der das Homeoffice, ein sep. WC, den Kellerraum mit Technik und die Garage erschliesst. Im Erdgeschoss liegt der grosse Wohnraum und ist gegenüber der Küche mit Essbereich erhöht. Über den Wohnraum gelangt man zum Aussensitzplatz, der mit einem Sonnensegel beschattet werden kann. Im Obergeschoss befinden sich 3 Schlafzimmer mit Bad.Innenarchitektur:Besonderes Augenmerk wird der Innenarchitektur geschenkt. Das Büro Raumforum setzt hohe Massstäbe an Ästhetik und unterstützt die zukünftigen Bewohner bei wichtigen Entscheiden im Innenbereich. Die Innenarchitektinnen haben für die zukünftigen Bewohner bereits ein Konzept mit Grundmaterialien erarbeitet und garantieren ein hohes Mass an Individualität für die Käuferschaft. Der Charakter der Innenräume wird durch geseiftes Holz an Wänden und Decken geprägt. In Ergänzung mit grossen Fenster bleiben die Räume lichtdurchflutet. Dadurch entsteht ein gesundes, gut riechendes, modernes und warmes Ambiente, das Kindern und Erwachsenen das Gefühl von Geborgenheit verspricht. Landleben eben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 605’000.–103m23.5ZiTopBürenstrasse 17, 3298 Oberwil b. BürenIm idyllischen Oberwil bei Büren entsteht an ruhiger Wohnlage mit Sicht über die leicht hüglige Umgebung (Landwirtschaftsgebiet) und Weitblick auf die Jurakette der „Gartenpark“ mit sechs attraktiven Eigentumswohnungen und 3 Einfamilienhäuser.Die Überbauung wird im Minergie-A-Standard zertifiziert ausgeführt - eine energieeffiziente Bauweise ist somit garantiert ! Dazu gehören Photovoltaikanlage mit Aufladestationen in der Einstellhalle, Fernwärmeverbund mit Holzschnitzel aus der Region usw.Der „Gartenpark“ bietet hohe Lebensqualität dank der verkehrsfreien Umgebungsgestaltung mit viel Grünfläche, Spielplatz und Begegnungszone mit Grillplatz. Die Parkplätze für die Eigentümer sind in der Autoeinstellhalle untergebracht, mit direktem Zugang zu den Wohnungen (Aufzug vorhanden). Velo- und Mofaplätze stehen in der Einstellhalle sowie aussen als gedeckte Veloplätze zur allgemeinen Benutzung zur Verfügung.Die 3 ½-Zimmerwohnung im Erdgeschoss oder Obergeschoss lässt keine Wünsche offen: moderne Küche mit Kochinsel, Badezimmer mit Badewanne, separates WC/Dusche, Gangbereich mit viel Stauraum, Waschmaschine/Trockner und vieles mehr.Ebenso gehört ein Balkon mit rund 12 m2 Fläche zu dieser attraktiven Wohnung.Die Küche, Sanitärartikel und Bodenbeläge können anhand grosszügiger Budgetbeträge selber ausgewählt werden.Einstellhallenplätze können zu Fr. 30‘000.-/Stk. dazu gekauft werden. Ebenso sind in der ESTH Motorradplätze zu Fr. 8‘000.-/Stk. verfügbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne geben wir Ihnen bei einer persönlichen Besprechung weitere Informationen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 320’000.–76m23ZiTop2603 PéryAppartement de 3,5 pièces situé au 1er étage, totalement rénové en 2021 dans l'immeuble de la Grand-Rue 65 à Péry-La Heutte (BE). Plus d'infos sur: www.domus-immobilier.ch 3,5-Zimmer-Wohnung im 1. Stock, komplett renoviert im Jahr 2021 im Gebäude der Grand-Rue 65 in Péry-La Heutte (BE).Situation très calme et sans voisinage dans la nature avec une vue imprenable sur les près d'une zone agricole. L'appartement est situé au Sud-Est très éclairé et ensoleillé. A Péry-La Heutte vous avez une Gare CFF, un magasin ou se trouve également la poste, ainsi qu'un bancomat Raiffeisen. A 1,5 km de l'autoroute. A 15 minutes du centre de Bienne. A 25 minutes de Delémont. Sehr ruhige Lage ohne Nachbarn in der Natur mit schöner Aussicht am Rande einer landwirtschaftlichen Fläche. Die Wohnung ist in der Süd-Ost sehr hell und sonnig gelegen. In Péry-La Heutte gibt es einen SBB-Bahnhof. Ein Geschäft, in dem auch die Post zu finden ist, und einen Raiffeisen-Bankomaten. 1,5 km von der Autobahn entfernt. 15 Minuten vom von Biel entfernt. 25 Minuten von DelémontAppartement 3,5 pièces, 2 chambres (avec parquet bois traité neuf). Séjour spacieux (avec parquet bois massif traité neuf). Cuisine ouverte neuve. salle de bain (douche, WC) refaite complètement à neuf. Buanderie en commun Cave Galletas Hangard à vélos Place de parc 3,5-Zimmer-Wohnung, 2 Schlafzimmer (mit neuem behandeltem Holzfußboden). Geräumiges Wohnzimmer (mit neuem behandeltem Holzfußboden). Neue offene Küche. Badezimmer (Dusche, WC) komplett neu eingerichtet. Gemeinsame Waschküche Keller Unterdach Raum Fahrrad Raum StellplatzAvec l'appartement qui a été totalement rénové entre octobre 2020 et janvier 2021 vous avez un jardin potager pour cultiver vos fruits et légumes. à 600 m du centre de Péry pour vos comissions dans votre magasin de proximité. A 12 minutes de la zone industrielle de Bienne ou se trouve les centres commerciaux de la Tissot Arena et autres et vous pouvez également pour votre équipe favorite de football ou de hockey sur glace. Mit der Wohnung, die zwischen Oktober 2020 und Januar 2021 komplett renoviert wird, haben Sie einen Gemüsegarten, um Ihr eigenes Obst und Gemüse wachsen lassen. 600 m vom Zentrum von Péry für Ihre Einkäufe in Ihrem Lebensmittelgeschäft. 12 Minuten von der Industriezone von Biel, der Tissot-Arena, um Ihrem Lieblingsfußball- oder -hockeyteam zu folgen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 695’000.–145m25.5ZiTopDorf, 3472 RumendingenAgentur Wyss AG NEUBAU: "Projekt CHOLIMATTE" 9 edle Wohnhäuser in Rumendingen Ruhig, modern und naturnah – was will man mehr? Endlich geniessen Sie das ländliche wohnen in Ihrem Eigentum ohne Einschränkungen. An sonniger und attraktiver Lage im steuergünstigen Rumendingen entstehen demnächst 9 helle und offene Wohnhäuser. Das Projekt überzeugt durch seine Einzigartigkeit auf dem bernischen Markt. Die Grössen der Häuser variieren je nach Typus von 4.5 – 6.5 Zimmer. Die Anordnung auf erhöhtem Terrain bietet neben einer wunderschönen Aus- und Weitsicht einen gemeinsamen Innenhof mit einer traditionellen Hofstruktur. Das neue Siedlungsquartier passt sich ideal der ländlichen Umgebung an und ist in seiner Form absolut einzigartig. Es zeichnet sich ein gemütliches und warmes Wohn-Ambiente ab, welches durch einen hohen Wohnkomfort und Funktionalität abgerundet wird. Die Siedlung bietet gerade für Familien zahlreiche Vorteile. Ebenso durchdacht wie die Anordnung, ist der individuelle Ausbau der einzelnen Wohnhäuser. Sie bestimmen den Ausbau und die Materialisierung selbst. Sie gestalten Ihr zukünftiges Wohnhaus. Als renommierte Generalunternehmung erhalten Sie bei uns neben hoher Individualität auch eine solide Baubetreuung aus der Region. Qualität und wertige Baumaterialen sind bei uns ebenso selbstverständlich, wie die persönliche Betreuung. Ein grosszügiges Gemeinschaftsgebäude wird zusätzlichen Raum für die künftigen Eigentümer schaffen. Ob für gemeinsame Aktivitäten, Feste oder als Spielfläche - hier ist vieles möglich. Die Umgebung sowie die Begegnungszonen werden nachhaltig begrünt. Ein weiterer grosser Vorteil sind ebenfalls die einzelnen Landanteile der Einheiten. Jeder Eigentümer erhält seinen persönlichen Umschwung mit Garten oder Rasenfläche. Die Fernsicht auf die unverbaubare Landwirtschaftszone ist einzigartig. Auf Wunsch können Sie ebenfalls noch zusätzliche Abstellräume in Gebäude A kaufen. Ob Werkstatt, Abstellplatz oder Hobbyraum - der Nutzung sind nahezu keine Grenzen gestellt. Auch bei den Einzelgaragen soll es modern weitergehen. Die Garagen verfügen über einen hydraulischen Lift, welche Ihnen pro Abteil Platz für zwei Fahrzeuge bieten. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gerne bieten wir Ihnen ebenfalls eine Baustellenführung vor Ort, sowie eine Werksbesichtigung bei der Kühni AG in Ramsei an. Bestellen Sie heute noch die umfangreiche Dokumentation mit Grundrissen, Baubeschrieb und Preisliste. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 841’000.–67m22.5ZiTop3792 SaanenLes prix de vente comprennent les équipements et finitions, selon un standard de qualité. Une offre "clef en main" pour cet objet Fr. 10'000.-, le m2 pondéré. Prix particulièrement attractif pour la région.Résidence CHEVREUIL: 6 appartements.Résidence CERF : 5 appartements.Résidence CHAMOIS : 7 appartements.A disposition 3.5 pièces et 4.5 pièces. Merveilleuses attiques de 7.5 piècesParking : Le prix des places intérieures n'est pas inclus dans le prix de l'appartement. Prix de l'unité : Fr. 60'000.-.Surface : Appartment 67m2 , Balcon 35m2Saanen, un très beau village de l'Oberland aux aménagements récents. Magnifique zone piétonne avec commerces de qualité. Centre ville sans circulation. Tranquillité, confort de vie. Pistes de ski à deux pas. Gstaad n'est qu'à quelques minutes de voiture.Commercialisé par Bernard Lebeau Immobilier S.A., 37 ans de pratique dans tous les domaines de l'immobilier (expertise, PPE, conseils, financements...). Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’459’000.–115m23.5ZiTop3792 SaanenUNIQUE DANS LA REGION GSTAAD - SAANENLes prix de vente comprennent les équipements et finitions, selon un standard de qualité. Une offre "clef en main" pour cet objet Fr. 10'000.-, le m2 pondéré. Prix particulièrement attractif pour la région.Nous vous présentons une sélection de 3 appartements répartis dans 2 petits immeubles.Résidence CERF : 5 appartements.Résidence CHAMOIS : 7 appartements.A disposition 3.5 pièces et 4.5 pièces. Merveilleuses attiques de 7.5 piècesParking : Le prix des places intérieures n'est pas inclus dans le prix de l'appartement. Prix de l'unité : Fr. 60'000.-.Surface : Appartment 115m2 , Balcon 61m2Saanen, un très beau village de l'Oberland aux aménagements récents. Magnifique zone piétonne avec commerces de qualité. Centre ville sans circulation. Tranquillité, confort de vie. Pistes de ski à deux pas. Gstaad n'est qu'à quelques minutes de voiture.Commercialisé par Bernard Lebeau Immobilier S.A., 37 ans de pratique dans tous les domaines de l'immobilier (expertise, PPE, conseils, financements...). Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage233m26.5ZiTopGstaadstrasse 8 Saanen, 3792 SaanenUNIQUE IN THE GSTAAD - SAANEN REGION Ideal location, quiet, this splendid penthouse of 6.5 rooms offers views of the Eggli mountain and benefits from direct access to the apartment with the elevator. It's layout: a large living room with high ceilings, dining room, entertainment room, a spacious open kitchen. 2 master bedrooms with private bathrooms and dressing rooms as well as 2 other bedrooms with bathroom, guest toilet, laundry area. 2 large balconies totalling 50m2.This penthouse also benefits from a large room on the ground floor (cellar) fully equipped, sink, wine cellar, ski cabinet and boot warmer, large storage space.Living area 233.64 m² I Balcony area 49.8 m² I "Cellar", basement 24.4 m²The price includes equipment and finishing of high quality. A "turnkey" offer for this superb penthouse Fr. 18'000.-, the weighted m2. Particularly attractive price for the region.We present a selection of 3 apartments spread over 2 small buildings.CERF Residence: 5 apartments.CHAMOIS Residence: 7 apartments.Available 3.5 rooms and 4.5 rooms. Wonderful penthouses of 7.5 roomsParking: The price of indoor spaces is not included in the price of the apartment. Unit price: Fr. 60,000.-.Saanen, a very beautiful village in the Oberland with recent developments. Magnificent pedestrian zone with quality shops. City center without traffic. Tranquility, comfort. Ski slopes close and Gstaad is only a short drive away.Marketed by Bernard Lebeau Immobilier , 37 years of practice in all areas of real estate (expertise in condominums, advice, financing ...).UNIQUE DANS LA REGION GSTAAD - SAANENEmplacement idéal, au calme, cette splendide attique de 6,5 pièces offre vue sur la montagne Eggli et bénéficie d'un accès direct avec l'ascenseur. Il se compose d'un grand salon à haut plafonds, salle à manger, salle de divertissement, d'une spacieuse cuisine ouverte. 2 chambres de maître avec salles de bains privatives et dressings ainsi que 2 autres chambres avec salle de bains, wc visiteur, coin buanderie. 2 grands balcons totalisant 50m2.Il bénéficie également d'une grande pièce au rez-de-chaussée (cave) entièrement équipée, évier, cave à vin, armoire à skis et chauffe-chaussures, grand espace rangement.Surface habitable 233,64 m² I Surface balcon 49,8 m² I "Cave", sous-sol 24,4 m²Les prix de vente comprennent les équipements et finitions, selon un standard de qualité. Une offre "clef en main" pour ce superbe attique Fr. 18'000.-, le m2 pondéré. Prix particulièrement attractif pour la région.Nous vous présentons une sélection de 3 appartements répartis dans 2 petits immeubles.Résidence CERF : 5 appartements.Résidence CHAMOIS : 7 appartements.A disposition 3.5 pièces et 4.5 pièces. Merveilleuses attiques de 7.5 piècesParking : Le prix des places intérieures n'est pas inclus dans le prix de l'appartement. Prix de l'unité : Fr. 60'000.-.Saanen, un très beau village de l'Oberland aux aménagements récents. Magnifique zone piétonne avec commerces de qualité. Centre ville sans circulation. Tranquillité, confort de vie. Pistes de ski à deux pas. Gstaad n'est qu'à quelques minutes de voiture.Commercialisé par Bernard Lebeau Immobilier, 37 ans de pratique dans tous les domaines de l'immobilier (expertise, PPE, conseils, financements...). Votre partenaire pour l'achat - Visites, Formalités, Financement, Banques, NotairesEINZIGARTIG IN DER REGION GSTAAD - SAANENIdeale Lage, ruhig, dieses herrliche Penthouse mit 6,5 Zimmern bietet Blick auf den Eggli-Berg und profitiert von einem direkten Zugang zur Wohnung mit dem Aufzug. Die Aufteilung: ein großes Wohnzimmer mit hohen Decken, Esszimmer, Unterhaltungsraum, eine geräumige offene Küche. 2 Hauptschlafzimmer mit eigenem Bad und Ankleidezimmern sowie 2 weitere Schlafzimmer mit Bad, Gäste-WC, Waschküche. 2 große Balkone von ins Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf Anfrage131m25.5ZiTop3813 SaxetenSie suchen schon länger nach einer gemütlichen Ferienwohnung in der Natur? Dann sind Sie hier genau richtig.Dieses Objekt zeichnet sich durch ihre zentrale und doch ruhigen Lage sowie die Nähe zur Natur aus. Die ideale Raumaufteilung sowie der Charmante Innenbereich laden zum entspannen ein. Überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhige sowie zentrale Lage.- kompakte und schöne offene Küche.- lichtdurchflutete Zimmer- herrliche Sonnenaufgänge hautnah erleben.- Inkl. Garage mit 1 Abstellplatz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentral-Zustand: gepflegt-Bäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Lavabo/Badwanne/Dusche)Heizsystem: ölÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 84 m / Bahnhof, 5.5 kmSchulen: Kindergarten, ca. 84 m / Primarschule, ca. 84 mGeschäfte: Volg, ca. 5.4 km/ Migros Voy ca. 5.5 km Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...43 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizOrte von Kanton BernWohnung & Haus kaufen Bielersee|Wohnung & Haus kaufen Brienzersee|Wohnung & Haus kaufen Thunersee|Wohnung & Haus kaufen Region Bern|Wohnung & Haus kaufen Region Interlaken Oberhasli|Wohnung & Haus kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Wohnung & Haus kaufen Region Obersimmental Saanen|Wohnung & Haus kaufen Region Thun|Wohnung & Haus kaufen Region Bern Mittelland|Wohnung & Haus kaufen Region Emmental|Wohnung & Haus kaufen Region Oberaargau|Wohnung & Haus kaufen Region Seeland|Wohnung & Haus kaufen Region Biel|Wohnung & Haus kaufen Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung & Haus mieten Kanton Bern|Wohnung mieten Kanton Bern|Haus mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Bern|Bauland kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG