URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-nidau/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Nidau | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Nidau. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Nidau
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 13CHF 4’600’000.–6.5ZiLädelistrasse 13, 3778 SchönriedObjektbeschreibungNeubau eines Mehrfamilien-Chalet in Schönried - ein Juwel inmitten der traumhaften Landschaft im Saanenland.Die zweistöckige Dachwohnung wird nach den neusten Standards und mit hochwertigen Materialien gebaut.Die Baubewilligung wurde erteilt und das Objekt kann ebenfalls als Zweitwohnung genutzt werden.LageDas Objekt liegt an der Lädelistrasse 13 in Schönried. Der Bahnhof Schönried ist in wenigen Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. Geschäfte und Restaurants liegen in unmittelbarer Nähe zur Dachwohnung.RaumprogrammDachgeschoss:- Eingangsbereich mit Garderobe- Grosser Wohnbereich mit Cheminée- Offene Küche mit Essbereich- Schlafzimmer mit Ankleide und Zugang zum Balkon- Badezimmer mit Badewanne und Dusche- Separates WC- 2 BalkoneObergeschoss:- Master-Schlafzimmer mit Ankleide und En-Suite Badezimmer- 3 weitere Schlafzimmer- Badezimmer mit Badewanne und WC- Dusche mit WC- 2 BalkoneUntergeschoss:- Vorplatz und Keller- Waschküche- Dusche und WC- Fitnessraum10CHF 965’000.–116m24.5ZiBuchwaldstrasse 16, 3510 KonolfingenSie wünschen die Verkaufsdokumentation per Mail? Sie möchten jetzt einen Besichtigungstermin online buchen? Bitte füllen Sie hierzu auf der rechten Seite das Formular "Anbieter kontaktieren" aus.Die familien- und altersgerechte, terrassierte Wohnsiedlung entsteht am nördlichen Siedlungsrand von Konolfingen in südöstlicher Hanglage, in der Grünegg gleich unterhalb des Höhenwegs. Die ruhige Lage und die sagenhafte Aussicht sind einmalig...Die 4,5-Zimmer Terrassenhäuser mit 116 m2 Nettowohnfläche und 60 m2 Terrassenfläche sind grosszügig und hell konzipiert.Sämtliche verfügbaren Wohneinheiten und weitere Informationen finden Sie jederzeit hier!7CHF 1’650’000.–170m25.5ZiBuchwaldstrasse 10, 3510 KonolfingenPENTHOUSE FEELING - EXKLUSIVE WOHNUNG MIT VIEL LICHT UND AUSSICHTDie familien- und altersgerechte, terrassierte Wohnsiedlung entsteht am nördlichen Siedlungsrand von Konolfingen in südöstlicher Hanglage, in der Grünegg gleich unterhalb des Höhenwegs. Gesäumt von mehrheitlich freistehenden Einfamilienhäusern aus den 1960er bis 80er Jahren grenzt die Überbauung im Nordwesten an ein Landschaftsschutzgebiet mit historischem Baum- und Heckenbestand.Das Gesamtkonzept gestaltet sich durch eine eingefügte Ebene, die den Hang in zwei Stufen teilt. Genau da befindet sich die Piazza, welche als Treffpunkt und siedlungsinterner Quartierplatz dient. Die Terrassenbauten sind so angelegt, dass eine gute Besonnung zu jeder Tageszeit garantiert werden kann. Unter der Piazza befindet sich die unterirdische Ebene am Hang mit der Einstellhalle und den Besucherparkplätzen.Die 5.5 Zimmer Penthousewohnung mit direktem Liftzugang befindet sich im ersten Terrassenhaus "Stockhorn" des Neubauprojekts "Grünegg" auf der vierten Etage. Die Wohnung präsentiert sich äusserst hell, grosszügig und lichtdurchflutet. Der Grundriss ist praktisch aufgebaut und lässt kaum Wünsche offen. Die Terrassen sind ebenfalls so ausgerichtet, dass Sie von morgens bis abends gut besonnt und von einer traumhaften Aus- und Weitsicht geprägt sind. Ohne zu übertreiben: die Aussicht ist atemberaubend. Sie geniessen ein Panorama der Superlative. Da Konolfingen auf der einzigartigen Sonnenseite liegt, ist Ihnen der Blick auf das Bergpanorama garantiert.Der grosszügige Grundriss mit rund 170m2 Wohnfläche bietet viel Raum und Gestaltungsmöglichkeiten. Den Ausbau können Sie zum jetzigen Zeitpunkt im Rahmen des Budgets selbst definieren. Nebst einem offenen Wohnbereich mit Küche stehen Ihnen drei Zimmer, sowie ein Elternschlafzimmer mit Bad en suite, ein weiteres Badzimmer mit Dusche, ein Reduit, die Waschküche wie auch zwei Kellerräume in der Wohnung zur Verfügung. Ein oder zwei Einstellhallenplätze können Sie bei Bedarf zusätzlich erwerben.Kurze Gehdistanzen zum Dorfkern, sowie Bushaltestelle und Primarschule zeichnen die familienfreundliche Lage ebenso aus wie die Verbundenheit mit der Natur. Ebenfalls beliebt bei Pendlern ist Konolfingen durch seine Nähe zu Münsingen, Bern, Burgdorf, Langnau oder Thun.Geniessen Sie fernab des Alltags die abendlichen Sonnenstrahlen und die wunderbare Weitsicht bis ins Emmental und Richtung Berner Oberland.DAS WICHTIGSTE IN KÜRZE:- Neubau- Lift in die Wohnung - 4 Schlafzimmer- 2 Nasszellen mit Bad und Dusche- Masterbedroom mit Bad en suite - Exklusiver Ausbau im Eigentumsstandard - Innenausbau kann definiert werden - Topmodernes Wohnkonzept zur Auswahl - Fernwärme/Pellets/Bodenheizung- Grossartige Terrasse mit Weitsicht - Traumhafte Aussicht (Emmental und Berner Oberland)- Tolle Infrastruktur in Konolfingen - Naherholung in unmittelbarer Nähe Für weitere Auskünfte oder für eine Besichtigung vor Ort stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.Projekthomepage: https://gruenegg-efh.ch13CHF 1’800’000.–175m26.5ZiSchilthornweg 6, 3661 UetendorfDieses sehr gepflegte EFH mit separatem Studio bietet viele Möglichkeiten. Zum Beispiel könnten Sie das Haus selbst bewohnen und das Studio vermieten, somit hätten Sie zur Hypothek einen schönen Zustupf. Weitere Highlights sind; • Neubau aus dem Jahr 2016, autonomes Einfamilienhaus • (2-geschossig) mit eingeschossigem Studioanbau. • Die Liegenschaft verfügt über eine grosszügige Umgebungsfläche. • Es sind ausreichend Parkmöglichkeiten vorhanden • Gepflegtes Erscheinungsbild mit Hauptausrichtung Süden. Technische Angaben / Zustand: • Zentrale Heizungs- und Warmwasseraufbereitung mit • Luft - Wasser Wäremepumpe, Bodenheizung • Erhöhter Installations- und Ausbaustandard. Die Gemeinde Uetendorf mit ca. 5'800 Einwohnern gehört zur Agglomeration Thun und gilt als beliebter Wohnort in der Region. Naherholungsgebiete befinden sich in unmittelbarer Umgebung, alle öffentlichen Einrichtungen sind in kurzer Nähe zu erreichen. Die nächste Bushaltestelle befindet sich ebenso nahe wie die Bahnstation.Das geschriebene ersetzt den persönlichen Eindruck nicht, darum melden Sie sich für eine Besichtigung an.10CHF 220’000.–50m22.5ZiThunstettenstrasse 56, 4900 LangenthalEine wunderbare gepflegte Wohnung sucht einen neuen Eigentümer an ruhiger, kinderfreundlicher Wohnlage in Langenthal. Ihr neues Zuhause verleiht paradiesisches Wohngefühl. Die Wohnung wurde 2006 neu renoviert und seither gepflegt. Mit 2.5 Zimmer und einer Wohnfläche von ca. 50 m2 bietet die Wohnung alles, was das Herz begehrt. Durch die hellen und lichtdurchfluteten Wohn- und Schlafraum mit Zugang auf den wunderschönen grossen Balkon mit Sicht zum Wald und ins Grüne können Sie Ihren Alltag gemütlich ausklingen lassen. Wollen Sie ab und zu für die Familie und Freunde kochen? Gar kein Problem, denn direkt neben dem Wohnzimmer, grenzt der Essbereich mit der halboffenen Küche. Zu der Eigentumswohnung gehören gemeinschaftlich nutzbare Grünflächen mit Spielplatz die es Familienfreundlich macht und einem Personenlift, der die Etagen verbindet. Im Keller befinden sich Kellerräume, Veloräume und Waschküche zur gemeinsamen Nutzung. Zu der Wohnung dazu, ist ein Parkplatz direkt vor dem Eingang. Die Wohnung hat einen Parkplatz welcher für Fr. 10 000 dazu erworben werden kann. Beide sind vermietet für eine monatliche Miete von 920.00 CHF Im selben Haus verkaufen wir auch eine 5.5 Zinmmerwohnung für Fr. 365 000 inkl Parkplatz. Verhandlungspreis ist Fr. 580 000 für beide Wohnungen Geniessen Sie die Vorzüge dieser Eigentumswohnung als zukünftiger Eigentümer und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion BielPLZ von NidauWohnung & Haus kaufen 2560 (Nidau)Weitere Immobiliensuchen in NidauWohnung & Haus mieten Nidau|Wohnung mieten Nidau|Haus mieten Nidau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Nidau|Parkplatz, Garage mieten Nidau|Büro mieten Nidau|Gewerbe mieten Nidau|Wohnung kaufen Nidau|Haus kaufen Nidau|Bauland kaufen Nidau|Mehrfamilienhaus kaufen Nidau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Nidau|Parkplatz, Garage kaufen Nidau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Nidau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG