URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-burgdorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Burgdorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Burgdorf. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 17 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Burgdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 495’000.–90m23.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum8CHF 505’000.–90m23.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum8CHF 525’000.–92m23.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum8CHF 555’000.–97m23.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum8CHF 580’000.–115m24.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum8CHF 605’000.–113m23.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum9CHF 630’000.–114m24.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum9CHF 635’000.–111m24.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum13CHF 645’000.–88m24.5ZiStrandweg 13a, 3400 BurgdorfIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 2007 als 4.5-Zimmerwohnung, die Sie über den Lift oder die Treppe erreichen, im Erdgeschoss in einem Mehrfamilienhaus in Burgdorf erbaut worden. ...Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige, aber doch zentrale Lage, denn von meiner Wohnung aus, sind Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel einen Katzensprung entfernt. Profitieren Sie von der Ruhe und des Charmes meines grosszügigen Balkons, der von meinem Wohnzimmer und meinem Elternschlafzimmer aus, erreichbar ist. Mein grosszügiger Grundriss bietet Ihnen genügend Platz, um sich so richtig zu Hause zu fühlen...Ich verwöhne Sie mit meinem Entree, meiner offenen und modernen Küche sowie meinem lichterfüllten Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Balkon. Des Weiteren biete ich Ihnen ein Elternschlafzimmer von 10.05m², zwei weitere helle Zimmer, zwei Badezimmer, eines mit Dusche und eines mit Badewanne sowie zwei Reduits, eines inklusive Waschturm.Mein sonniger Balkon von 9.3m² lädt Sie ein, den Alltag bei einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen und dabei die Sonnenstrahlen sowie die herrliche Ruhe zu geniessen. Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine ruhige aber doch zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss bietet Ihnen einen privaten Keller und eine allgemeine Waschküche. Auf Wunsch können Sie einen Einstellhallenplatz separat dazu erwerben.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch12CHF 695’000.–108m25.5Zi3400 BurgdorfEin entspanntes Urlaubsgefühl entsteht bei diesem modernen Mehrfamilienhaus, die ganze Schönheit des außergewöhnlichen Wohnens, zeigt sich schon beim Betreten der Anlage. Dieses Bijou in toller Umgebung, bietet die Freiheiten welche die Wohnkultur von heute ausmacht.Die 5.5 Zi-Wohnung mit einer Bruttogeschossfläche von 139.5m2, Terrasse und eigenem Garten (62m2) begeistert mit einem geräumigen, hellen Wohn-/ Essbereich in welchen Sie gleich nach dem betreten der Wohnung und dem Entrée gelangen.Weitere vier ebenfalls helle Zimmer bieten zudem mehr als genügend Platz und zahlreiche Nutzungsmöglichkeiten.Das optimale Wohnambiente wird Sie überzeugen, der moderne Ausbau lässt keine Wünsche offen, zusammen mit den grosszügigen Räumlichkeiten lässt es sich erholsam auch mit mehreren Leuten Zeit verbringen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • 2 Kellerabteile • Küche und Nasszellen von 2017 • Wohnung erhält neue Fenster 2021 • Zeitloser Grundriss • Abstellfläche Küche aus Granit • Küchengeräte Siemens • Kinderfreundliche Lage • Innenhof kein Autoverkehr zugelassen • Spielplatz • Bodenheizung • Waschküche für nur 4 Parteien • 1 Bastelraum im 2 OG (11.5m2) exklusive CHF 15'000.-- • 1 Einstellhallenplatz exklusive CHF 20'000.-- • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8CHF 710’000.–108m23.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum9CHF 730’000.–108m24.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum9CHF 740’000.–132m25.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum4CHF 750’000.–137m24.5ZiBurgermatt Burgdorf, 3400 BurgdorfEinzug ab Sommer 2022Ihr Traum vom Eigenheim?In der Burgermatt https://burgermatt.ch/ können Sie diesen Traum mit einem der 43 Doppel- oder Reiheneinfamilienhäuser im Baurecht verwirklichen.Tür an Tür, Haus an Haus oder Garten an Garten? In diesem Neubau entscheiden Sie selbst, wie nah Sie Ihren Nachbarn kommen möchten. Gemeinsam Wurzeln schlagen werden Sie in jedem Fall. Machen Ihnen die schicken Reihenhäuser oder doch die modernen Doppeleinfamilienhäuser des Quartiers grösseren Eindruck? Eines ist in der Burgermatt gewiss: Hier findet jeder das Zuhause, das am besten zu ihm passt.Willkommen daheimDer Treffpunkt für tiefgründige Gespräche wird Ihre offene Küche werden. Glänzend weiss mit viel Stauraum für Ihr Geschirr bietet sie die Basis für gemütliche Kochabende. Ihr neues Zuhause ist mit Echtholzparkett und in allen Wohnräumen mit einer Fussbodenheizung ausgestattet. Geheizt wird ganz ökologisch mit Holzpellets (80%) und Gas (20%). Durch eine stilvolle Basisausstattung und durchdachten Details wird Ihr Bad zu einer echten Wohlfühloase. Die Duschen sind nahezu bodengleich und somit barrierefrei. Die einzigartige Bauweise, in der Sie Ihre persönliche Art des Wohnen verwirklichen können, überzeugt mit einem kinderfreundlichen Konzept. Bevorzugen Sie zwei sonnige, grosse Terrassen oder doch lieber zusätzliche Zimmer für Ihre Herzensmenschen? Burgermatt - ein idealer Wohlfühlort für ein glückliches Familienleben in einem privilegierten Quartier in Burgdorf.8CHF 850’000.–196m29Zi3400 BurgdorfFolgende Besichtigungen finden statt: - Mittwoch, 02. Juni 2021 von 15.00 bis 17.00 Uhr - Donnerstag, 10. Juni 2021 von 16.00 bis 18.00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oben oder https://bit.ly/3fa57KP Nur Schritte vom Bahnhof Burgdorf entfernt verkaufen wir ein überaus spannendes Mehrfamilienhaus mit 4 Einheiten. Mit mehr als 400m² Gesamtnutzfläche gibt's sehr viel Raum für's Geld. - Gewerberaum im EG: aktuell als Kiosk ausgebaut - 5.14% Bruttorendite mit viel Optimierungspotential (aktuelle Mietzinsen moderat) - Zwei Wohneinheiten im EG und OG - Mansardenzimmer mit Nasszelle im DG - Praktische Nebenräume: eigener Keller, gemeinschaftliche Waschküche, Reduit im EG und Estrich im DG Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2937/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer9CHF 1’095’000.–159m26.5ZiLindenfeldweg 2c, 3400 BurgdorfHier erfüllt sich der Traum vom Familienhaus in Burgdorf Dieses Haus ist massgeschneidert für flexible Familienträume. Zum Verkauf steht ein äusserst gepfleg-tes und einseitig angebautes Einfamilienhaus in Burgdorf. Eine absolute Rarität auf dem Burgdorfer Immobilienmarkt. Die Liegenschaft überzeugt in erster Line durch einen idealen Grundriss, welcher optional auf 7.5 Zimmer ausgebaut werden kann. Der südliche Garten ist äusserst idyllisch und bie-tet einen wundervollen Lebensraum für Mensch und Tier. Neben zahlreichen objektspezifischen Vor-zügen überzeugt die Lage im beliebten Einzugsgebiet Steinhof. Hier können Sie ankommen und Wur-zeln schlagen. Sie erhalten ein sehr gepflegtes und bezugsbereites Haus ohne jeglichen Sanierungs- oder Unterhaltsbedarf. Schlüssel drehen, einziehen und wohlfühlen. Das Haus Beim Eintreten in die Liegenschaft erwartet Sie ein geräumiger Eingangsbereich mit separaten WC. Unmittelbar danach folgt der offene Wohn- und Essbereich. Nördlich erhalten Sie eine top moderne und frisch sanierte Küche mit ausreichend Stauraum und Arbeitsfläche. Durch die optimale Fenster-anordnung geniessen Sie auf der gesamten Etage viel natürliches Licht. Der Wohnbereich ist direkt mit dem gedeckten Sitzplatz und Garten verbunden. Im ersten Stockwerk befinden sich 3 Schlafzimmer oder Büroräume. Die südlichen Zimmer sind mit einem Balkon verbunden. Auf dieser Etage befindet sich ebenfalls das grosse Badezimmer mit Bade-wanne, Dusche und Doppelwaschbecken. Hier soll schliesslich kein Stau, in der hektischen Morgen-routine, entstehen. Das Schlafzimmer verfügt über einen schönen Edlen Parkettboden, die weiteren Räume sind mit pflegeleichtem Laminat ausgestattet. Der Wohnbereich bis hin zur Erschliessung der Kellerräume wurde mit edlen Hochglanz-Feinsteinzeugplatten versehen. Das Dachgeschoss ist ebenfalls voll ausgebaut und mittels Treppe erschlossen. Hier erhalten Sie nochmals einen wunderbaren offenen und hellen Raum. Ideal als Rückzugsort, Atelier oder TV-Raum. In Zeiten von Homeoffice können Sie sich auf der Ebene ein perfektes Arbeitszimmer einrichten. Hier angeschlossen sind nochmals zwei kleinere Zimmer. Diese dienen allenfalls perfekt als Gästezimmer- oder Stauraum, auch die Realisation einer weiteren Nasszelle wäre denkbar. Der Nutzung sind hier kaum Grenzen gestellt. Ein weiteres Juwel wartet im Untergeschoss auf neue Eigentümer. Hier erhalten Sie einen grossen Hobby- oder Bastelraum mit direktem Gartenzugang mittels Treppe. Dieser zieht sich über die kom-plette Breite der Liegenschaft. Westlich befindet sich der Technik- und Wäscheraum mit Waschbe-cken. Gegenüber erhalten Sie einen weiteren Kellerraum, perfekt als Weinlager oder Stauraum. Der Garten und Umschwung Das Haus ist mittels einer Kopfstrasse erschlossen, hier herrscht kein Durchgangsverkehr. Neben dem gedeckten Autounterstand verfügt der Vorplatz über ausreichend Platz für weitere Fahrzeuge und Fahrräder. Im Garten finden Sie neben einer gesunden Bepflanzung ein Hochbeet und eine schöne Rasenfläche. Hier geniessen wunderschöne Momente mit Ihrer Familie und Ihren Freunden. Zusammenfassend bietet die Liegenschaft einen extrem hohen Wohnkomfort für verschiedene Nut-zungsansprüche. Der ausgedachte Grundriss ist sehr familienfreundlich. Das Haus ist in einem her-vorragenden Zustand. Selten können neue Eigentümer einziehen und alles passt. Am Lindenfeldweg ist dies nun ohne Einschränkungen möglich. Die Umgebung und der Garten sind sehr idyllisch. Gerne zeigen wir Ihnen die besondere Immobilie vor Ort.13CHF 1’850’000.–13ZiBernstrasse 14, 3400 BurgdorfObjektbeschreibung:Das 1894 vom Architekten Jacques Gros erbaute Chalet-Villa, liegt gerade jeweils 5-Gehminuten zwischen dem Bahnhof Burgdorf Steinhof und der Altstadt von Burgdorf an einem leicht geneigten Südhang. Die Villa, die im Chalet Stil errichtet worden ist, wurde im Jahre 1993 komplett renoviert und im Jahre 1985 ins Inventar der geschützten Kunstaltertümer aufgenommen.Ausführlichere Informationen finden Sie in der Verkaufsdokumentation.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion EmmentalPLZ von BurgdorfWohnung & Haus kaufen 3400 (Burgdorf)Weitere Immobiliensuchen in BurgdorfWohnung & Haus mieten Burgdorf|Wohnung mieten Burgdorf|Haus mieten Burgdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Burgdorf|Parkplatz, Garage mieten Burgdorf|Büro mieten Burgdorf|Gewerbe mieten Burgdorf|Wohnung kaufen Burgdorf|Haus kaufen Burgdorf|Bauland kaufen Burgdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Burgdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Burgdorf|Parkplatz, Garage kaufen Burgdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Burgdorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG