URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-graenichen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Gränichen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Gränichen. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 17 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Gränichen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’249’000.–126m2Top5722 GränichenIn der Nähe von Aarau (Gränichen AG) erwartet Sie inmitten einer Sackgasse, ein «blitzblankes», kompaktes aber doch geräumiges und perfekt ausgenutztes, freistehendes 5.5 Zi-EFH, mit Baujahr 2005. Weil dieses Schmuckstück über die ganzen Jahre, so intensiv gepflegt wurde, scheint es neuwertig und hat keinerlei Renovationsbedarf also einziehen, wohnen und geniessen!Ihr neues, idyllisches Familien-Zuhause - ideal z.B. für eine Familie mit 2 Kindern - betreten Sie durch das Entrée, von wo aus Sie alle Räume des EG erreichen. Das Entrée ist offen zum komfortablen Wohn- und Esszimmer hin, das sich dank den diversen Fenstern hell präsentiert und ein angenehmes Ambiente bietet. Links und rechts eines chic dekorierbaren Erkers im Wohn-/Esszimmer, betreten Sie den überdachten Gartensitzplatz und die Rasenfläche, die das Gebäude u-förmig umfasst. Aufgrund der Lage erfreuen Sie sich hier an der Nachmittags- und Abendsonne. Hier lassen Sie Ihren Tag entspannt ausklingen und geniessen hier Ruhe in Ihrer persönlichen Wohlfühloase; der Gartenbereich ist von einer hohen Hecke umgeben, was eine gewisse Privatsphäre bietet.Wiederum im Haus, befindet sich auch im EG die separate, gut ausgerüstete Küche die genug Platz bietet, um Ihre kulinarischen Highlights vorzubereiten. Im weiteren gleich neben dem Eingang, das Zimmer 1, welches praktischerweise als Home-Office dienen kann; zudem die Garderobe sowie ein Gäste-WC mit Dusche.Via Treppe gelangen Sie in das OG mit einem hellen Vorplatz; in diesem Dachgeschoss finden Sie drei ansprechend grosse Schlaf-Zimmer, eines davon mit Balkon und alle mit wenigen Dachschrägen; ausserdem ein wirkliches Badezimmer, das der Bezeichnung gerecht wird, mit Badewanne, Dusche, WC, separatem Bidet sowie einem Doppellavabo und ja, es hat ein Fenster!Wiederum im EG-Entrée betreten Sie via Kellertüre das Treppenhaus in das UG und finden drei Kellerräume, ein Reduit und eine grosse Waschküche mit der kompletten Haus-/Elektrotechnik, Entkalkungsanlage, sowie Internet-Router mit dem alle Zimmer im EFH verbunden sind! Ein Kellerraum wird z Z als Fitnessraum genutzt, das Reduit als «gut organisierte» Schuhablage und dahinter ein einfacher Weinkeller, ein weiterer Kellerraum dient als Abstelllager und der dritte Kellerraum als Vorratsraum von dem Sie via Treppe direkt in die Garage gelangen.Das Parkplatzangebot umfasst 1 Garage mit Velo-Abstellplatz und kleiner Werkbank; im Aussenbereich zudem drei Parkplätze.interaktive Besichtigung 360º virtuelle Tour:https://bit.ly/3pjlusN RE/MAX-Objektseite online: www.remax.ch/119841002-30 eBook online: https://bit.ly/3z5tiTQGoogle Luftaufnahme:	https://bit.ly/34Hc1lA google Maps: https://bit.ly/3ilwcNY google StreetView:	https://bit.ly/3peRK0c RAUMPROGRAMM insgesamt: 126 m² ERDGESCHOSSEntrée, Garderobe: 10 m²Zimmer 1 (Büro): 8.30 m²Küche: 10 m²Wohnen/Essen: 35 m²WC/DU: 2 m²DACHGESCHOSS:Bad/WC: 10 m²Zimmer 2: 14.83 m²Zimmer 3: 14.85 m²Zimmer 4: 16.38 m²Vorraum: 4.67 m²UG / KELLERTechnik-/Waschraum: 13.48 m²Kellerraum 1 (z Z Vorrat): 10 m²Kellerraum 2: 12 m²Kellerraum 3 (Réduit): 5 m²Kellerraum 4 (z Z Fitness): 14 m²	LAGE & DISTANZEN, alles in der Nähe:Kindergarten: 500 m, 6 GehminutenSchule: 500 m, 6 Gehminuten (Primar, Real, Sek.) Bezirksschule in Suhr, Gymnasien in Aarau.Einkauf im Dorfzentrum: ca. 450 m, 4 Gehminuten(Post, Banken, Migros, Denner, Coop, Apotheke, Drogerie, Bäckerei, Blumenladen, Coiffeur, Notar, Gemeindeverwaltung, usw.)Bahnhof ÖV nach Aarau / Menziken:	400 m, 5 Gehminuten(viertelstündlich nach Aarau oder Richtung Menziken AG)Autobahneinfahrt Aarau Ost: 8 Km, 11 FahrtminutenAutobahneinfahrt Aarau West: 9 Km, 12 FahrtminutenAarau 6.5 kmZürich mit ÖV in 51 Min. mit PW	47 Km, 50 FahrminutenDas Exposé und eBook mit den Fakten und Grundrissplänen ist verfügbar. Zudem ermöglicht Ihnen die interaktive, virtuelle 360° Besichtigung, einen ersten Eindruck; die ganze Vielfalt und Atmosphäre eröffnet sich Ihnen, bei einer Besichtigung, zu der wir Sie als ernsthafter und solventer Interessent, herzlich einladen, gewinnen Sie den entscheidenden Eindruck von dieser attraktiven Liegenschaft vor Ort ... klären Sie davor mit Ihrer Bank oder online Ihr persönliches Budget (Tragbarkeit / Finanzierungsnachweis), die objektspezifische Finanzierung kann dann später erfolgen . rufen Sie oder schreiben Sie uns jetzt an! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 380’000.–62m22.5ZiUnterfeldstrasse 51, 5722 GränichenIm Projekt "Unterfeld" entstehen neue Eigentumswohnungen für Jung und Alt. Es gibt viele Gründe, die für dieses Projekt sprechen:- 2.5- bis 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen- Elegante, gut strukturierte Wohnungen mit hochwertiger Materialisierung- Innenausbau zum Mitbestimmen- Viel Sonnenschein durch optimale Südwestausrichtung des Gebäudes - Waschmaschine / Tumbler in der Wohneinheit - Energieeffizientes, intelligentes Heiz-/Kühlsystem via Wärmepumpe mit ErdsondeMachen Sie die Unterfeldstrasse in Gränichen zu Ihrem neuen Zuhause. - Breites Vereins- und Freizeitangebot - Umfassenden Bildungsangebot von Kindergarten bis Oberstufe- Gute Verkehrsanbindungen – WSB Haltestelle in unmittelbarer Nähe Melden Sie sich, wenn Sie noch mehr erfahren möchten. Wir nehmen uns gerne Zeit für ein persönliches Gespräch. Rufen Sie uns an, damit wir einen Termin vereinbaren können. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 480’000.–99m24.5ZiUnterfeldstrasse 21, 5722 GränichenDie grosszügige Liegenschaft ist zu Stockwerkeigentum aufgeteilt und umfasst 12 Wohneinheiten und einen Bastelraum. Das Objekt wurde 1987 erbaut und von der Eigentümerin stetig in Schuss gehalten. Die besondere Architektur des Hauses ist ansprechend und solide gebaut. Die Innenausstattung präsentiert sich in einem einwandfreien Zustand. Es wurden hochwertige, zeitlose Materialien verwendet. Gränichen ist das Tor zum Wynental sowie via Suhr, Buchs ein Vorort von Aarau. Gränichen selber verfügt über eine sehr gute Infrastruktur und ist zu einem beachtlichen Dorf herangewachsen. Sind Sie interessiert? Treten Sie doch bitte ein: Eine Treppe führt ins 2. Obergeschoss. Dort befindet sich die harmonisch abgestimmte 4.5 – Zimmer Duplex-Wohnung. Rechts vom Entrée liegt eine Nasszelle mit Dusche/WC. Geradeaus gelangt man in einen offenen Bereich, den man als Esszimmer nutzen kann. Von dort aus kommt man in die Küche. Hier wurden diverse Geräte ersetzt sowie ein neuer Boden verlegt. Auf dieser Etage gibt es noch zwei Zimmer mit Sicht ins Grüne. In der Dachetage stösst man auf das Herz der Wohnung und zwar das Wohnzimmer mit dem offenen Holzgiebel sowie dem einladenden Cheminée. Auch der geräumige Balkon lädt zum Sonnentanken ein. Ein Einbauschrank der beidseitig bedienbar ist, trennt das Wohn- und Schlafzimmer. Vom Schlafzimmer aus gelangt man in die zweite Nasszelle mit Badewanne/Toilette. Die ganze Wohnung ist mit einem hochwertigen, farbneutralen Holzlaminatboden ausgestattet. Zur Wohnung gehören eine eigene, abschliessbare Waschküche mit Tumbler, ein grosszügiges Kellerabteil sowie ein Tiefgaragenplatz. 1.1 Unsere Empfehlung Ein Eigenheim für ein bis zwei Personen oder eine Kleinfamilie, die es schätzt, komfortabel und gemütlich zu wohnen. Sie schätzen die Infrastruktur des Ortes, die Nähe zur Stadt, aber auch das Naherholungsgebiet vor dem Haus.9CHF 480’000.–80m23.5ZiSchulweg 12, 5722 GränichenWir verkaufen diese 3.5 Zi.-Gartenwohnung an sonniger und zentrumsnaher Lage. Die Wohnung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier. Der öff. Verkehr, das Einkaufen, die Schulen sowie die Autobahn sind innert Kürze zu erreichen. Die Wohnung ist leicht renovationsbedürftig. Das hat einen grossen Vorteil. Man kann seinen Wünschen und Ideen für die Renovation freien Lauf lassen und sich die Wohnung so einrichten wie man möchte.Raumprogramm:-Entrée/Korridor/Garderobe/Einbauschrank-Wohn/Esszimmer mit Cheminee sowie Ausgang zum Garten-2 Schlafzimmer-Verdunkelung mit Lamellenstoren-BAD/DU/WC-Reduit-Kellerabteil-1 abschliessbare Garagenbox in der Tiefgarage ist im Preis inbegriffen. Die Garage ist zurzeit noch fremdvermietet.Gerne stellen wir Ihnen diese Wohnung bei einer Besichtigung vor. Sie erreichen uns unter Tel. 062 723 03 03.Wir sind ein unabhängiger Immobiliendienstleister mit einem umfassenden Angebot. Wir vermarkten, vermitteln und schätzen Liegenschaften und Immobilien im Kanton Aargau und in den angrenzenden Regionen. Zudem übernehmen wir Bauherrenberatungen und Beratungen für Investoren. Wir machen Wohn(T)räume wahr. Gerne sind wir als Immobilienexperte für Sie da. Sie finden unser Büro in Muhen bei Aarau oder unter www.brivio-immobilien.ch.6CHF 530’000.–83m23.5ZiUnterfeldstrasse 45, 5722 GränichenIm Projekt "Unterfeld" entstehen neue Eigentumswohnungen für Jung und Alt. Es gibt viele Gründe, die für dieses Projekt sprechen:- 2.5- bis 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen- Elegante, gut strukturierte Wohnungen mit hochwertiger Materialisierung- Innenausbau zum Mitbestimmen- Viel Sonnenschein durch optimale Südwestausrichtung des Gebäudes - Waschmaschine / Tumbler in der Wohneinheit - Energieeffizientes, intelligentes Heiz-/Kühlsystem via Wärmepumpe mit ErdsondeMachen Sie die Unterfeldstrasse in Gränichen zu Ihrem neuen Zuhause. - Breites Vereins- und Freizeitangebot - Umfassenden Bildungsangebot von Kindergarten bis Oberstufe- Gute Verkehrsanbindungen – WSB Haltestelle in unmittelbarer Nähe Melden Sie sich, wenn Sie noch mehr erfahren möchten. Wir nehmen uns gerne Zeit für ein persönliches Gespräch. Rufen Sie uns an, damit wir einen Termin vereinbaren können. Wir freuen uns auf Sie!22CHF 548’000.–75m23.5ZiKüferweg 11, 5722 Gränichen13CHF 548’000.–75m23.5ZiKüferweg 11, 5722 GränichenNeue 3 1/2-Zimmer-Gartenwohnung in kleiner feiner Überbauung mit eigener Grünfläche, sehr attraktiv! An zentraler, sonniger Lage am Küferweg 11 in Gränichen, verkaufen wir die letzte von 10 Wohnungen. Topmodern, hochwertig, hell. Grosse Fensterfronten mit Schiebetüren zum gedeckten, verglasten, grosszügigen Gartensitzplatz. (Wintergarten) Weisse Hochglanzküche, CombiSteamer, Induktionskochfeld mit Touch-Bedienung. Dunkler Eichenparkett. Begehbare Dusche mit Glaswand. Waschmaschine, Tumbler in der Wohnung. Wärmepumpe Glasfaser Die Lage ist optimal. Innert 4 - 7 Minuten erreichen Sie zu Fuss den Bahnhof (Surentalbahn nach Aarau in 9 Min.), Migros, Coop, Denner, Volg, Apotheke, Schulen ect. Einstellplätze in der Tiefgarage à Fr. 28'000.-- Verkaufspreise MFH A 3 1/2 Zi. Gartenwhg. Nr. 1 95 m2 Verkauft 3 1/2 Zi. Gartenwhg. Nr. 2 75 m2 Fr. 548'000.-- 1. Obergeschoss 3 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 3, 95 m2 Verkauft 3 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 4, 75 m2 Verkauft MFH B 3 1/2 Zi.-Gartenwhg. Nr. 1, 95 m2 Verkauft 2 1/2 Zi.-Gartenwhg. Nr. 2, 57 m2 Verkauft 2 1/2 Zi. Gartenwhg. Nr. 3, 64 m2 Verkauft 1. Obergeschoss 3 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 4, 95 m2 Verkauft 2 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 5, 57 m2 Verkauft 2 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 6, 64 m2 Verkauft Einstellplätze in der TG à Fr. 28'000.-- Nr. 5 Fr. 33'000.--13CHF 590’000.–144m24.5ZiMitteldorfstr. 25, 5722 GränichenZu verkaufen 4.5 Zi- Maisonettenwohnung an zentraler Lage Es handelt sich um eine 4,5 Zimmer Maisonettenwohnung mit Wintergarten. Es wurde im Jahr 2001 gebaut. Im 1 OG sind 3 Schlafzimmer, Badezimmer mit Waschmaschine und Tumbler, Einbauschränke. Im 2 OG ist das Wohnzimmer sowie Küche mit dem Wintergarten. Dazu noch das Gäste-WC mit Dusche, einen Abstellraum und Trocknungsraum mit Secomat und Einrichtung. Dazu gibt es noch: - Eine Einstellhalle - 2 Kellerabteile - Eine Eigene Waschküche im Keller - Gemeinschaftshaus für spezielle Anlässe - Gemeinschaftsgrillplatz mit Bänken und Tischen - Spielplatz für Kinder Geschichte Vorgeschichte und Mittelalter Auf dem heutigen Gemeindegebiet von Gränichen siedelten schon vor etwa 5'000 Jahren gelegentlich Menschen der Jungsteinzeit. Darauf verweisen verschiedene Steinbeile, die unter anderem im Unterfeld, im Refenthal, im Staatswald nahe Hun­zenschwil, im Oberfeld und im Muracher gefunden wurden. Im Rahmen der Eroberung durch die Römer entstand wenige Jahrzehnte nach dem Jahr 0 unserer Zeitrechnung beim Muracher ein stattliches römisches Landhaus, das 1854/55 teilweise ausgegraben wurde. Dabei wurden Mosaikböden, Münzen, Am­phoren, Keramikgefässe und anderes mehr entdeckt. Die gallo-romanische Bevölkerung lebte hier bis ins 3. vielleicht 4. nachchristliche Jahrhundert weiter und musste dann aber alemannischen Zuwanderern weichen, die aus dem süddeutschen Raum hierher kamen. Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen diese Liegenschaft. Kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung oder teilen Sie uns Ihre freien Zeiten mit. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme! Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 306CHF 610’000.–105m24.5ZiUnterfeldstrasse 45, 5722 GränichenIm Projekt "Unterfeld" entstehen neue Eigentumswohnungen für Jung und Alt. Es gibt viele Gründe, die für dieses Projekt sprechen:- 2.5- bis 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen- Elegante, gut strukturierte Wohnungen mit hochwertiger Materialisierung- Innenausbau zum Mitbestimmen- Viel Sonnenschein durch optimale Südwestausrichtung des Gebäudes - Waschmaschine / Tumbler in der Wohneinheit - Energieeffizientes, intelligentes Heiz-/Kühlsystem via Wärmepumpe mit ErdsondeMachen Sie die Unterfeldstrasse in Gränichen zu Ihrem neuen Zuhause. - Breites Vereins- und Freizeitangebot - Umfassenden Bildungsangebot von Kindergarten bis Oberstufe- Gute Verkehrsanbindungen – WSB Haltestelle in unmittelbarer Nähe Melden Sie sich, wenn Sie noch mehr erfahren möchten. Wir nehmen uns gerne Zeit für ein persönliches Gespräch. Rufen Sie uns an, damit wir einen Termin vereinbaren können. Wir freuen uns auf Sie!7CHF 650’000.–108m25.5ZiHoltenstrasse 22, 5722 GränichenDas Eck-Haus liegt sehr ruhig und doch zentralGränichen ist eine Einwohnergemeinde im Bezirk Aarau des Kantons Aargau in der Schweiz. Es ist das unterste Dorf im Wynental und ist mit über 17 Quadratkilometern die flächenmässig sechstgrösste Gemeinde des Kantons. Nahe der südlichen Gemeindegrenze befinden sich drei kleine Weiler: Rütihof auf der Hochfläche am westlichen Ende des Moorbergs, Bleien im Talgrund und Refental im Seitental zwischen Breitenberg, Dossen und Surberg. - Gute, verkehrstechnische Lage- Vielfältige Einkaufsmöglichkeiten- Vollumfängliches Volksschulangebot- grosszügiges Wohnzimmer mit Speicher Cheminée und direktem Ausgang in den Garten- Der Essbereich befindet sich unmittelbar bei der Küche- im EG gibt es einen Keller und ein Büro mit WC- Parkett Böden in den Zimmern- jedes Zimmer hat einen Rückzugsraum- Bad wurde im 2010 erneuert- neue Fenster im 2011- neue Heizung in 2013- 1 Carport gehört zum Haus- ein separates Grundstück gehört zusätzlich zum Haus (zum Beispiel für weitere Parklätze)Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, Sie werden begeistert sein.13CHF 680’000.–120m25.5ZiWinkelweg 12, 5722 GränichenGepflegtes 5.5 Zimmer Haus, ursprüngliches Hochstud Bauernhaus aus dem Jahre 1751, Umbau und Totalsanierung 1990. Das Haus wurde liebevoll und grösstenteils ökologisch renoviert, bei der Restauration wurde der ursprüngliche Charakter und die Authentizität des Hauses beibehalten.Viel Holz sorgt für ein kuscheliges Ambiente und die Kachelöfen dienen traditionellerweise auch für die Beheizung. Teilweise verfügt das Objekt über eine elektrische Heizung (Gasanschluss vorhanden, Wärmepumpe wäre auch möglich). Fenster, Dach sowie sämtliche Elektrogeräte wurden in den letzten Jahren erneuert.Dieses familienfreundliche Haus befindet sich an einer zentralen und ruhigen Lage in der Nähe von Aarau (6 km). Kindergarten, Tagesbetreuung, Schule, Einkaufen und Bahnhof befinden sich nur wenige Gehminuten vom Objekt entfernt (Zürich und Basel erreichen Sie mit dem ÖV in weniger als 1 Stunde).Im Erdgeschoss überzeugen die offene Küche (Schreinerküche aus massiv Kirschholz) und der grosszügige Ess- und Wohnbereich. Von dort gelangen Sie auf einen gedeckten Sitzplatz, auf dem Sie die Abendsonne geniessen können. Ein zusätzlicher Vorteil ist die originale Bauernstube, die historisch restauriert wurde und einen schönen Kachelofen beherbergt. Diesen separaten Raum könnten Sie als Homeoffice-, Therapie-, Gäste- oder Spielzimmer nutzen. Ein Bad mit grosser Badewanne und Waschmaschine runden das EG ab.lm 1. Obergeschoss befinden sich zwei historische Zimmer und ein Zimmer mit ausbaufähigem Estrich. Ein weiteres Bad mit WC und Dusche ist auf der gleichen Etage.Im 2. Obergeschoss hat es ein Gästezimmer mit grossem Dachfenster und einem Ausblick in den Sternenhimmel, der zum Träumen einlädt. Es befindet sich noch ein kleiner Estrich auf derselben Etage.Aus- und UmbaumöglichkeitenDas Dachgeschoss könnte weiter um ca. 100 m² ausgebaut werden (Ausnutzungsziffer). Verwirklichen Sie sich also mit Ihren eigenen Ideen und gestalten Sie das Haus nach Ihren Wünschen. Gerne beraten wir Sie auch professionell in Fragen rund um den Umbau und erstellen Ihnen unverbindlich eine auf Ihre Bedürfnisse zugeschnittene Umbauofferte.Der Garten ist eingezäunt, hat einen Velounterstand und eine schöne Feuerstelle. Ein idyllischer Sitzplatz mit Heckensichtschutz bietet genügend Privatsphäre für gemütliche Stunden.ParkplatzsituationDurch die zentrale Lage mitten im Dorfkern hat die Liegenschaft keine eigenen Parkplätze, jedoch besteht die Möglichkeit in unmittelbarer Nähe 1-2 gedeckte Parkplätze zu mieten.Das Haus ist bestens geeignet für Menschen, die das Besondere lieben, für Familien mit kleinen Kindern und jene, die mit den ÖV unterwegs sind.Verlangen Sie bei uns die Verkaufsdokumentation. Wir freuen uns Ihnen die Liegenschaft zeigen zu dürfen.13CHF 710’000.–127m25.5ZiGränichen, 5722 GränichenDiese grosszügige Etagenwohnung überzeugt dank dem hohen Ausbaustandard sowie dem funktionalen Grundriss. Die Highlights sind der grosszügige Wohn- Esszimmerbereich mit offener, moderner Küche und direktem Zugang zum grossen Balkon sowie der Masterbedroom mit separater Ankleide und eigenem Badezimmer mit begehbarer Dusche. Praktisch ist der eigene Waschturm in der Wohnung. Für Fahrzeuge steht ein Tiefgaragenplatz sowie ein Aussenparkplatz zur Verfügung.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/5722-21-113CHF 1’150’000.–175m27.5Zi5722 GränichenSie träumen von einem freistehendem Einfamilienhaus an top Lage mit viel Sonne und eigenem Pool? Dann ist dieses Bijou genau das Richtige für Sie!In einem ruhigen Einfamilienhaus-Quartier, ohne Durchgangsverkehr an erhöhter Hanglage, befindet sich dieser tolle Einfamilienhaus-Traum.Die Liegenschaft bietet mit ca. 175 m² Wohnfläche und einem Grundstück von 657 m² nicht nur viel Platz, sondern alles, was Ihr Herz höher schlagen lässt. "Wie i de Ferie" werden Sie sich im wunderschön angelegten Garten mit absoluter Privatsphäre fühlen. Egal ob Sie ein Sitzplatz an der Sonne, im Schatten, gedeckt oder unter freiem Himmel wünschen - es ist alles da! Das Highlight dieser Wohnoase, ist der 6 x 3,5 Meter grosse Pool sowie der Whirlpool auf der Dachterrasse mit traumhaftem Ausblick über Gränichen. Im Eingangsbereich erwartet Sie ein grosszügiges Entrée. Diese Etage bietet zwei Zimmer, eines davon mit einem Bad en suite sowie eines mit separater Gästetoilette. Die gedeckte Terrasse finden Sie ebenfalls auf dieser Ebene. Über die Treppe gelangen Sie nach oben zu zwei weiteren Zimmern, einem Büro sowie einem Badezimmer. In der Zwischenetage von Entrée und Hauptwohnbereich bietet ein Hauswirtschafts-/ und Vorratsraum mit separatem Hobbyraum viel Platz. Im Parterre geniessen Sie einen grossen Wohn-/Essbereich mit Cheminée, eine separate Küche, den Ausgang zum Garten sowie eine weitere Gästetoilette.Ferien im Tessin war gestern - jetzt gilt geniessen in Gränichen!7CHF 1’190’000.–165m27.5Zi5722 GränichenDas freistehende Einfamilienhaus steht am sonnigen Südwesthang des Hügelzugs Schürberg. Die zwei zum Teil verglasten Balkone, auf beiden Stockwerken laden zum Verweilen ein und bieten eine traumhafte Aussicht über das Dorf hin bis zum Jura. Sie erleben dort die schönsten Sonnenuntergänge.Romantik pur.Das Haus aus dem Jahre 1973 ist gepflegt und anstehende Renovationen wurden stets mit viel Kreativität ausgeführt. Eine romantische Steintreppe führt hinauf durch einen gepflegten Garten zum Haupteingang. Dort geniesst man an heissen Sommertagen den schattigen Grillplatz zum Geniessen und Erholen.Im Obergeschoss befinden sich Wohnzimmer, Küche, Bad und Elternzimmer. Die Schlafzimmer im Erdgeschoss sind eine Etage tiefer untergebracht, so dass hier eine wahre Ruheoase entsteht. Ein modernes Badezimmer rundet das Erdgeschoss perfekt ab. Das Untergeschoss hat nebst Kellerräumen ein grosses, helles Zimmer, welches sich wunderbar als Geschäfts- oder Hobbyraum nutzen lässt. Ein Einfamilienhaus für die ganze Familie mit Geschäftsräumen.Hier lässt sich herrlich leben ! Gränichen ist eine Einwohnergemeinde im Bezirk Aarau des Kantons Aargau in der Schweiz. Es ist das unterste Dorf im Wynental und ist mit über 17 Quadratkilometern die flächenmässig sechstgrösste Gemeinde des Kantons. Nahe der südlichen Gemeindegrenze befinden sich drei kleine Weiler: Rütihof auf der Hochfläche am westlichen Ende des Moorbergs, Bleien im Talgrund und Refental im Seitental zwischen Breitenberg, Dossen und Surberg. - Gute verkehrstechnische Lage.- Vielfältige Einkaufsmöglichkeiten- Vollumfängliches Volksschulangebot.Obergeschoss:Renoviertes helles WohnzimmerModerne Küche mit BodenheizungAttraktives BadezimmerGemütliches Elternzimmer Balkon mit Teilverglasung und traumhafter WeitsichtErdgeschoss:3 geräumige KinderzimmerRenoviertes BadezimmerWaschkücheBalkonUntergeschoss:2 Zimmer mit Radiatoren und FensterLuftschutzraumKeller Heizungsraum mit TankraumDoppelgarage mit VorplatzVereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, Sie werden begeistert sein.1CHF 1’490’000.–198m26.5Zi5722 GränichenZuhause in den Ferien mit Privatsphäre und traumhaften AussichtenÜber Gränichen liegend, mit prächtigem Weitblick steht dieses grosszügige und äusserst gepflegte Einfamilienhaus zum Verkauf.Das Raumkonzept ist optimal gestaltet. Zuoberst die Wohnetage mit Küche, Wohnzimmer und Schlafzimmern, in der mittleren Etage weitere Schlafzimmer, Technik und Kellerräume und darunter die grosszügige Doppelgarage.Die Liegenschaft ist sehr gut unterhalten und in top Zustand, es besteht kein Renovationsstau.Mit Whirlpool, Palme und schönem Sitzplatz ist der gepflegte Garten herrlich angelegt und bietet tolle Aussicht und Besonnung. Dank der Pflanzen und Bäume ist der Garten im Sommer nicht einsehbar und geniesst uneingeschränkte Privatsphäre. Fremde Blicke bleiben draussen! Hier lässt sich auch zuhause gut Ferien machen und auch für schöne Sonnenuntergänge bleibt man am besten zuhause!Momentan beherbergt die Liegenschaft einen Coiffeursalon, welcher vermietet ist. Es besteht die Möglichkeit, auf der mittleren Etage einen grosszügige Einliegerwohnung einzurichten., mit separatem Eingang und gedecktem Sitzplatz.Auch die Lage der Liegenschaft könnte besser kaum sein: zentral und doch sehr ruhig, hanglagig, in einem sehr beliebten Wohnquartier und dank der beliebten Südwestlage profitiert die Liegenschaft von optimaler Besonnung von morgens bis zum Sonnenuntergang abends.Zu Fuss, mit Fahrrad oder ÖV und natürlich auch mit dem Auto sind alle Ziele schnell erreicht:Schule 12 GehminutenKindergarten 10 GehminutenEinkauf 10 GehminutenBahnhof Gränichen 8 GehminutenÖV n. Aarau Bahnhof 11 MinutenAutobahneinfahrt Aarau Ost 10 FahrtminutenAutobahneinfahrt Aarau West 12 FahrtminutenDieses Bijou wird auch allerhöchsten Ansprüchen gerecht!Neugierig? ? Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!3CHF 3’490’000.–255m24.5Zi5722 GränichenDiese aussergewöhnliche Liegenschaft ist etwas für Geniesser, die auch im Alltag den Luxus von viel Platz, hochwertigen Materialien, aussergewöhnlicher Verarbeitung, Wellness und Entspannung suchen.Folgende Highlights dürfen Sie erwarten:* Baulandreserve auf dem Grundstück* Exklusiver Ausbau* Infinity-Pool* Liftanlage* Sauna mit Fitnessraum & Dusche* Heimkino-System* 6 Garageplätze* ?Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02KP9213Preis auf Anfrage245m23.5ZiMitteldorfstrasse 40, 5722 GränichenGRANDIOS: Urbanes Feeling, ländliche Idylle, zentrale Lage - diese beeindruckende Attikawohnung in Gränichen nahe Aarau vereint alle Aspekte in einzigartiger Weise. Die hohen, sanft geschwungenen Decken verleihen den Räumen luftige Leichtigkeit mit dem entscheidenden Wohlfühl-Touch. die grossen Fenster in alle Himmelsrichtungen lassen das Licht zu jeder Tageszeit hereinfluten und den Blick über die Dächer von Gränichen in die sanfte Hügellandschaft hinausschweifen.Vier Terrassen - zwei gedeckt, zwei offen - eröffnen zusätzlichen Freiraum. Die offene Küche ist mit allem ausgestattet, was das Herz begehrt: Insel und Wandzeile mit Granitabdeckung und geräumigen Auszügen, Foodcenter, grosses Kochfeld mit Dampfabzug, Glasrückwand, Backofen und Steamer auf Arbeitshöhe. Die en-Suite-Bäder der beiden Schlafzimmer (eins davon mit Ankleide) verfügen über bodenebene Duschen und eine Wirl-Wanne, im Eingangsbereich befinden sich das Gäste-WC sowie das Reduit mit Dampfdusche und Waschturm.Der jetzt offene Wohn-Ess-Arbeitsbereich liesse sich gut in drei, jeweils geräumige abgeschlossene Räume unterteilen. Jedes der somit fünf Zimmer (Wohnzimmer, Esszimmer, Büro, zwei Schlafzimmer) würde weiterhin von den grossen Fenstern und dem direkten Zugang zu den Terrassen profitieren.Der Lift mit direktem Wohnungszugang führt schwellenfrei zum Hauseingang und zur Doppelgarage mit elektrischem Rolltor in der Einstellhalle.Dank der ortsmittigen Lage der Wohnung befinden sich Bus und Bahn, Einkaufmöglichkeiten, Post, Gemeindeeinrichtungen, Restaurants und alles für den täglichen Bedarf in kurzer Gehdistanz.Gränichen liegt zentral: Basel, Zürich und Luzern sind mit Auto und öV in einer dreiviertel Stunde erreichbar, die Kantonshauptstadt Aarau mit ihrem vielfältigen Angebot an Kultur und Shopping sowie die Naherholungsziele für Sport- und Naturverbundene in wenigen Minuten. Diese traumhafte Wohnung ist unbefristet vermietet und steht als Investitionsobjekt zum Verkauf. Für weitere Auskünfte steht Ihnen Claudia Schommer gerne zur Verfügung. Unter https://my.matterport.com/show/?m=nJGXuHyd446 and ts=0 and lang=dekönnen Sie die Wohnung auf einem digitalen 360°-Rundgang erkunden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von GränichenWohnung & Haus kaufen 5722 (Gränichen)Weitere Immobiliensuchen in GränichenWohnung & Haus mieten Gränichen|Wohnung mieten Gränichen|Haus mieten Gränichen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gränichen|Parkplatz, Garage mieten Gränichen|Büro mieten Gränichen|Gewerbe mieten Gränichen|Wohnung kaufen Gränichen|Haus kaufen Gränichen|Bauland kaufen Gränichen|Mehrfamilienhaus kaufen Gränichen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gränichen|Parkplatz, Garage kaufen Gränichen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gränichen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG