URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-horgen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Horgen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Horgen. Bei homegate.ch findest Du 45 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 45 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Horgen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’800.–57m21.5ZiTopKäpfnerweg 27, 8810 HorgenWir vermieten zum 01. Oktober 2021 diese charmante 1.5-Zimmer-Dachwohnung in der im Jahr 2020erbauten Mehrgenerationensiedlung Käpfnach. Freuen Sie sich auf einen modernen Wohnkomfort, einen interessanten Grundrissplan und eine tolle Nachbarschaft.Einkaufsmöglichkeiten sowie der öffentlichen Verkehr befinden sich in unmittelbarer Nähe und sind somit bequem zu Fuss erreichbar. Der See (mit einem Einstieg) befindet sich ebenfalls direkt über die Straße, sodass ein richtiges Ferien-Feeling entsteht.Die nachhaltige Holzkonstruktion und die hauseigene Solaranlage ermöglichen ein Umweltbewusstsein Wohnen.Für Ihre Wohnqualität: • Wohnraum mit Eichenparkett Natur • Holzdecken, natur lasiert • Geräumige, offene Küche mit Induktionsherd, Geschirrspüler & Kombi-Steamer • Nasszelle mit keramischen Steinzeugplatten und Badewanne • Reduit mit Waschturm • Zusätzliches Reduit für Stauraum • Kellerabteil • Kein Balkon • Gemeinschaftsraum zur freien Mitbenutzung • Aufzug Zusätzlich auf Wunsch: Garagenplatz CHF 170.00 / Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’056.–75m24ZiAllmendgütlistrasse 39, 8810 HorgenWir vermieten eine 4 Zimmerwohnung im 2. OG an der Allmendgütlistrasse 39 in Horgen. Die Wohnung ist in einem guten, jedoch alten Zustand und kann bis am 31.03.2022 gemietet werden. Danach wird die Liegenschaft saniert.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne teilen wir Ihnen mit, wann Sie das Mietobjekt besichtigen können. In diesem Inserat wurden Musterbilder verwendet.9CHF 1’241.–75m24ZiAllmendgütlistrasse 35, 8810 HorgenWir vermieten eine 4 Zimmerwohnung im 1. OG an der Allmendgütlistrasse 35 in Horgen. Die Wohnung ist in einem guten, jedoch alten Zustand und kann bis am 31.03.2022 gemietet werden. Danach wird die Liegenschaft saniert.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne teilen wir Ihnen mit, wann Sie das Mietobjekt besichtigen können. In diesem Inserat wurden Musterbilder verwendet.9CHF 1’268.–75m24ZiAllmendgütlistrasse 39, 8810 HorgenWir vermieten eine 4 Zimmerwohnung im 2. OG an der Allmendgütlistrasse 39 in Horgen. Die Wohnung ist in einem guten, jedoch alten Zustand und kann bis am 31.03.2022 gemietet werden. Danach wird die Liegenschaft saniert.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne teilen wir Ihnen mit, wann Sie das Mietobjekt besichtigen können. In diesem Inserat wurden Musterbilder verwendet.6CHF 1’450.–75m23.5ZiBachtelstr. 51, 8810 HorgenPer 01. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese grosszügige und helle 3.5-Zimmer Wohnung im schönen Horgen. Der Wohn- und Essbereich ist mit Parkett ausgestattet. Die Küche und die Nasszellen präsentieren sich in einem modernen, schlichten Stil. Der grosszügige Balkon mit Sicht ins Grüne lädt zu gemütlichen Stunden an der frischen Luft ein.Die Liegenschaft befindet sich in einer ruhigen Umgebung und ist gut an den Öffentlichen Verkehr sowie an die Autobahn in Richtung Stadt Zürich angeschlossen. Die Bilder stellen lediglich den Ausbaustandard dar und können leicht abweichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage per Kontaktanfrage.7CHF 1’460.–64m22.5ZiEinsiedlerstrasse 242, 8810 HorgenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine grosszügige und helle 2.5-Zimmerwohnung in Kinderfreundlicher Umgebung.Die Wohnung bietet folgenden Ausbaustandard:- Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden- Geschlossene Küche mit Herdplatten, Geschirrspüler und grosszügigem Kühlschrank - Badezimmer mit Badewanne- Einbauschrank mit GarderobeDie Liegenschaft ist gut mit den öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar. Der Bahnhof Horgen ist nur wenige Busstationen entfernt. Auch der Autobahnanschluss ist in kurzer Fahrdistanz erreichbar.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 140.00 pro Monat dazu gemietet werden.Bei den Fotos handelt es sich um Musterbilder. Diese können vom Original abweichenBei Interesse bitten wir schriftlich um das Kontaktformular.PRIVERA AG9CHF 1’590.–55m23ZiSeestrasse 14, 8810 HorgenSuchen Sie ein freundliches, schönes Zuhause am Zürisee? Die Wohnung bietet Ihnen folgendes: • Lichtdurchflutete Zimmer • Boden mit Pflegeleichtem Laminat ausgestattet • Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd • Schönes Badezimmer • Gartensitzplatz • Waschküche zur Mitbenutzung • Zentral gelegen: Öffentliche Verkerhrsmittel und Seespital in unmittelbarer Nähe. Interessiert? Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!6CHF 1’590.–55m22ZiSeestr. 299, 8810 HorgenAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese charmante 2 Zimmer Wohnung mit Sicht auf den Zürichsee. Moderne Küche mit Glaskeramik & Geschirrspüler.8CHF 1’650.–63m23.5ZiBergwerkstr. 22, 8810 HorgenNach Vereinbarung vermieten wir diese schöne, gemütliche 3.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses an guter Lage. Die Liegenschaft ist zentral und doch ruhig gelegen. Der See und das Naherholungsgebiet befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Küche wurde 2021 komplett saniert. Sämtliche Räume erhielten zudem einen neuen Anstrich. Zur Wohnung gehört ein sonnig gelegener Gartensitzplatz der zum gemütlichen Verweilen einlädt. Konnten wir Ihr Interesse an dieser Wohnung wecken? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’695.–37m22ZiSeestrasse 200, 8810 HorgenTop modern und einzigartigCharmante 2.5-Zimmer Dachwohnung mit See- und Bergsicht in JugendstilhausDie gesamte Liegenschaft wurde 2018/2019 umfassend renoviert und ausgebaut.Diese einzigartige Wohnung besticht durch folgende Vorteile: - Der Grundriss mit Holzbalken und Galerie versprüht viel Charme - Offene, moderne Hochglanzküche mit Kühl-/Gefrierschrank, Glaskeramikherd mit Dampfabzug, Backofen, Geschirrspüler und Granitabdeckung - Wohnzimmer mit Galerie und wunderbarer Sicht auf den Zürichsee. - 1 Schlafzimmer - Hochwertiger Parkettboden in allen Zimmern - Dusche mit Glaswand / WC, hochwertigen Wand- und Bodenplatten Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung.Waschküche mit modernen Wasch-/und Trockengeräten zur Mitbenützung.Die Liegenschaft ist sehr zentral gelegen, eine Bushaltestelle befindet sich auf der anderen Strassenseite, Bahnhof und Fähre sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten und Freizeitmöglichkeiten befinden sich ebenfalls in umittelbarer Nähe. Für eine virtuelle Besichtigung können Sie durch den angegebenen Link bereits in die Wonung eintreten und beschaffen sich damit schon einmal Ihre ersten Einblicke.Eine Besichtigung vor Ort lohnt sich!Wir würden uns freuen Sie begrüssen zu dürfen.E+S Verwaltungen GmbH9CHF 1’700.–70m24.5ZiBergwerkstr. 22, 8810 HorgenNach Vereinbarung vermieten wir im 1. OG eine gemütliche, einfachere 4.5 Zimmerwohnung. Die Liegenschaft ist zentral und doch ruhig gelegen. Der See und das Naherholungsgebiet befinden sich in unmittelbarer Nähe. Sämtliche Zimmer sind mit Parkettböden versehen; die Küche ist praktisch ausgestattet. Zur Wohnung gehört ein sonnig gelegener Balkon, auf dem Sie die Nachmittags- und Abendsonne geniessen können. Achtung, die Liegenschaft hat keinen Lift. Ein- und/oder Abstellplätze können keine dazu gemietet werden. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’730.–45m21.5ZiDorfgasse 15, 8810 HorgenDie Liegenschaft aus dem Jahre 1850 wurde vor wenigen Jahre mit viel Liebe zum Detail totalsaniert. Absolut zentral und trotzdem ruhig in der denkmalgeschützten Altstadt von Horgen gelegen, geniessen Sie im Umkreis von 2 bis 5 Gehminuten verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, den öffentlichen Seezugang und den Bahnhof. Ihr neues Zuhause ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln perfekt erschlossen. In 15 Minuten gelangen Sie mit dem Zug nach Zürich und Pfäffikon SZ oder mit der Fähre nach Meilen. Auch die Städte Zug und Luzern sind dank des zweiten Bahnhofs Oberdorf gut erreichbar.Der Lift bringt Sie direkt in Ihre schmucke Dachwohnung. Diese verfügt in der ersten Etage über einen Essbereich mit offener Küche und einer Nasszelle mit Dusche/WC. Elegant in einen Einbauschrank integriert, findet sich Ihr eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler.Das zur Dorfgasse ausgerichtete, sehr helle Zwischenpodest mit grosser Fensterfläche eignet sich als kleines Homeoffice oder gemütliche Leseecke. Die obere Etage dient Ihnen als Lounge und Schlafbereich. Die historischen Balken geben dem Raum einen unvergleichlichen Charme und die Dachflächenfenster bringen Sie nachts zu den Sternen.Sie möchten den See künftig in Ihren Alltag einbeziehen? Einfacher als hier gelingt Ihnen dies wohl selten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ref. Nr. (132/01/1022)9CHF 1’750.–47m22.5ZiSeestrasse 200, 8810 HorgenModerne, renovierte 2 - Zimmerwohnung mit See- und Bergsicht in JugendstilhausDie gesamte Liegenschaft wurde 2018/2019 umfassend renoviert und ausgebaut.Diese lichtdurchflutete Wohnung bietet: - Offene, moderne Hochglanzküche mit Kühl-/Gefrierschrank, Glaskeramikherd mit Dampfabzug, Backofen, Geschirrspüler und Granitabdeckung - grosses Wohnzimmer mit Balkon und herrlicher Sicht auf den Zürichsee - 1 Schlafzimmer - Hochwertiger Parkettboden in allen Zimmern- Dusche mit Glaswand / WC und hochwertigen Wand- und BodenplattenEin Kellerabteil gehört zur Wohnung.Waschküche mit modernen Wasch-/und Trockengeräten zur Mitbenützung.Die Liegenschaft ist sehr zentral gelegen, eine Bushaltestelle befindet sich auf der anderen Strassenseite, Bahnhof und Fähre sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten und Freizeitmöglichkeiten befinden sich ebenfalls in unmittelbarer Nähe. Für eine virtuelle Besichtigung können Sie durch den angegebenen Link bereits in die Wohnung eintreten und beschaffen sich damit schon einmal Ihre ersten Einblicke.Eine Besichtigung vor Ort lohnt sich.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!E+S Verwaltungen GmbH13CHF 1’767.–52m22.5ZiNeugasse 19, 8810 HorgenDirekt beim Bahnhof Horgen Oberdorf (2 Gehminuten) entstehen traumhafte 1.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen mit Blick auf den Zürichsee und einem unvergesslichen Panoramablick nach Zürich und in die Bündner Alpen. Alle Informationen zum Projekt, das noch verfügbare Angebot, die Mietzinse und das Anmeldeformular finden Sie hier:www.horgenoberdorf.chSie können sich über die Website direkt für Ihre bevorzugte Wohnung anmelden. Das Anmeldeformular erscheint, wenn Sie den Wohnungstyp aufrufen. Sollte Ihnen angesichts des tollen Angebots die Auswahl schwerfallen, machen Sie eine Prioritätenliste und lassen uns so wissen, welche Wohnung für Sie auch infrage kommen würde, für den Fall, dass Sie nicht der einzige Bewerber für Ihren Favoriten sind. Zusätzlich zu den Wohnungen können auch Einstellplätze sowie Lager- und Bastelräume gemietet werden.Der Bezug erfolgt in zwei Etappen. Die erste Etappe/Baufeld A ist voraussichtlich im Frühjahr 2021 bezugsbereit, die zweite Etappe/Baufeld C im Herbst 2022. Die Wohnungen werden ab Plan vermietet und Besichtigungen sind zu jetzigem Zeitpunkt weder möglich noch erlaubt (jegliche Haftung wird abgelehnt)9CHF 1’768.–79m23.5ZiAllmendgütlistrasse 43, 8810 HorgenWir vermieten eine 3.5 Zimmerwohnung im 1. OG an der Allmendgütlistrasse 43 in Horgen. Die Wohnung ist in einem guten, jedoch alten Zustand und kann bis am 31.03.2022 gemietet werden. Danach wird die Liegenschaft saniert.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne teilen wir Ihnen mit, wann Sie das Mietobjekt besichtigen können. In diesem Inserat wurden Musterbilder verwendet.5CHF 1’800.–90m24ZiSpeerstrasse, 8810 HorgenPer 1.10 wird im zweiten Obergeschoss eine schöne Wohnung mit grosszügigem Grundriss und Balkon vermietet. Aus allen Räumen haben Sie seitlichen Blick auf den See. Die Küche verfügt über Herd, Ofen (neu), Spülmaschine, Kühlschrank, Dampfabzug und ist durch das grosse Fenster lichtdurchflutet.Badezimmer verfügt über eine Badewanne, Lavabo und ist durch das grosse Fenster ebenfalls sehr hell.Alle 4 Zimmer sind sehr gut geschnitten. Vom Wohnzimmer gelangen Sie auf den Balkon.Zu der Wohnung gehört ein Keller. Es kann auch ein Parkplatz (direkt vor der Tür) für 60 CHF dazu gemietet werden. Waschen und trocknen kann man ebenfalls im Keller. Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung. Alles ist gepflegt und angenehm. Tiere sind erlaubt.Nachbarn sind ruhig und sehr nett. Besichtigung ab Mitte August (unter der Woche nach 17.00 Uhr) möglich. Bitte einfach eine Nachricht mit gewünschtem Termin schreiben.10CHF 1’850.–2ZiLöwengasse 27, 8810 HorgenPer 1.10.2021 oder nach Vereinbarung zu vermieten, mitten im Zentrum von Horgen: Renoviertes Altstadt-Bijou im Dachgeschoss. Die Wohnung bietet folgendes: - grosszügiger Wohn- / Schlafbereich - Essbereich vor Küche - modernes Badezimmer mit Toilette und Badewanne - eigener Waschturm - Podest mit Stauraum in Wohnung - Kellerabteil Die Wohnung wurde 2020 renoviert und ist mit einem rustikalen Parkett ausgestattet. Sichtbalken und die Dachschräge verleihen ihr viel Charme. Zusätzlich zum Keller im Untergeschoss bietet ein kleines Podest in der Wohnung weitere Staumöglichkeiten. Die Wohnung ist trotz der Dachschrägen gut möblierbar. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, der Bahnhof, Bushaltestellen sowie der schöne Zürichsee befinden sich in nächster Nähe. Bei Bedarf kann ein Parkplatz (in 2 Gehminuten erreichbar) dazu gemietet werden. Bei Interesse dürfen Sie die jetzige Mieterin, Frau Armbrüster kontaktieren unter 079 891 92 4812CHF 1’910.–85m23.5ZiBachtelstrasse 56, 8810 HorgenHelle,ruhige und sehr geräumige Wohnung mit See und-Bergsicht.Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe.Zur Autobahnzufahrt Richtung Chur oder Zürich nur 1 Autominute.Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten, Post und Schulhaus 5 Minuten zu Fuss entfernt. Parkplätze können dazugemietet werden (Aussen 60.- oder Tiefgarage 150.- ) Schlafzimmer mit Wasserbett 200x210cm + beleuchteter Eckkleiderschrank (Ecke begehbar) sowie einiges an Mobiliar/ Waschmaschine könnte bei Bedarf abgekauft werden.Besichtigungstermine: mit VoranmeldungSA 24.7.21 11h- 13hDI 27.7.21 18h- 20hMI 28.7.21 18h -20hFR 30.7.21 18h- 20h Andere Termine auf Anfrage8CHF 1’934.–76m23.5ZiWassergass 27, 8810 Horgen********************************************************Spezialangebot: Im ersten Monat wird Ihnen der Mietzins erlassen!********************************************************An ruhiger und grüner Lage befindet sich diese moderne Wohnung mit schöner Sicht ins Grüne. Die Wohnung wurde 2015 teilsaniert und bietet Ihnen folgenden Komfort: • Wohnzimmer mit Parkettboden • Schlaf- und Kinderzimmer mit Parkettboden • Grosser Eingangsbereich mit Einbauschränken • Offene Küche mit moderner Ausstattung verfügt über einen Backofen, Geschirrspüler und Glaskeramikherd lädt zum gemeinsamen Kochen ein • An der Küche angrenzendes Esszimmer • Saniertes Badezimmer mit Badewanne • Saniertes separates WC • Réduit im Kinderzimmer Der grosszügige Balkon mit wunderbarer Sicht ins Grüne lädt zum Verweilen ein.Einkaufsmöglichkeiten wie der Coop, Apotheke und Post befinden sich nur wenige Gehminuten entfernt. Auch das Sportbad Käpfnach ist nur einen Katzensprung entfernt. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen eigenen Eindruck von der tollen Wohnung. Melden Sie sich bitte bei Frau Terrieri unter 044 389 77 53, tagsüber zwischen 08:00 und 17:00 Uhr.Bei den Bilder handelt es sich um Typen ähnliche Bilder.Weitere tolle Angebote finden Sie direkt unter www.verit.ch7CHF 1’950.–80m24ZiWaidlistrasse 6, 8810 HorgenWir vermieten per sofort eine frisch renovierte Wohnung in Horgen 4-Zimmerwohnung, im 1. OG / 80 m2 inkl. Nebenkosten CHF 1950.00 • helle Zimmer • alle Zimmer sind mit Parkett ausgestattet • Wohn-/Esszimmer mit Plattenboden • Bad + Küche frisch saniert • Entrée mit Einbauschrank • Gemeinschaftswaschküche • Balkon Die ganze Wohnung wurde komplett neu gestrichen. Ein Parkplatz kann für zusätzlich CHF 50.00/mtl. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Unser Claim «Verwaltung. Verkauf. Vertrauen.» bringt zum Ausdruck, was wir tun und wo unser teuerstes Gut liegt: das Vertrauen von zufriedenen Kunden. Ihr kompetenter Partner für Immobilien, Barrier Immobilien AG. Seit über 40 Jahren erfolgreicher Immobiliendienstleister mit Sitz in Zürich und Aarau.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von HorgenWohnung & Haus mieten 8810 (Horgen)Weitere Immobiliensuchen in HorgenWohnung mieten Horgen|Haus mieten Horgen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Horgen|Parkplatz, Garage mieten Horgen|Büro mieten Horgen|Gewerbe mieten Horgen|Wohnung kaufen Horgen|Haus kaufen Horgen|Wohnung & Haus kaufen Horgen|Bauland kaufen Horgen|Mehrfamilienhaus kaufen Horgen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Horgen|Parkplatz, Garage kaufen Horgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Horgen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG