URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-horgen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Horgen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Horgen. Bei homegate.ch findest Du 21 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 21 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Horgen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’590’000.–90m23.5ZiTopZürichsee-Panoramalage, 8810 HorgenDas Layout der kompakten 3.5-Zimmer-Attikawohnung besticht durch Schlichtheit und Funktionalität. Der Eingangsbereich führt direkt in den offenen, hellen Hauptraum mit vorgelagertem Panoramabalkon. Die hochwertig ausgestattete, schlicht gestaltete Küchenzeile in reduziertem Design bildet, analog einer Wohnwand, das raumprägende Gestaltungselement. Das zeitlos elegante Bad mit Walk-in-Dusche ist, wie das gesamte Gebäude, schwellenlos und hindernisfrei konzipiert. Im anschliessenden Reduit befindet sich der Waschturm. Die beiden Schlafzimmer orientieren sich nach Osten. Das seeseitige bietet dank dem Eckfenster abwechslungsreiche Fernsicht inklusive Sonnenaufgang. Durchgehend verlegter Parkettboden in heller, geräucherter Eiche schafft in der ganzen Wohnung eine wohnlich-warme Ambiance. Die steuerbare Beleuchtung und das schillernde Lichtermeer unten am See vermitteln in den Abendstunden eine beruhigende und romantische Stimmung. Besonderheiten- Kompaktes Raumprogramm- Elegantes Wohndesign- bonacasa-Service-Paket- Smart-Home-System- Optimale ÖV-AnbindungDie Überbauung Seeblick befindet sich an sonniger Hanglage mit Ausblick auf den Zürichsee und in die Voralpen. Sehr zentrale Lage mit optimaler ÖV-Anbindung, wenige Schritte vom Bahnhof Horgen-Oberdorf entfernt. Erste Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz. Die dynamische Stadt Horgen verfügt über ein pittoreskes Zentrum mit umfangreichem Einkaufsangebot, gepflegter Gastronomie und eine attraktive Seepromenade mit zwei Strandbädern. Diesen Mix von vielfältigen Standortvorteilen und zahlreichen Naherholungsmöglichkeiten geniessen Sie in angenehmer Nähe zur Grossstadt Zürich und zum Flughafen.Haben Sie noch Fragen? Zögern Sie nicht, ich freue mich auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 765’000.–90m23.5ZiHorgen, 8810 HorgenDiese schöne und gemütliche Wohnung im Baurecht, besticht durch ihren praktischen Grundriss und einem grossen, hellen Wohn&Essbereich. Dank den zwei Balkonen geniessen Sie eine lichtdurchflutete Atmosphäre. Auffallend ist die schöne Aussicht sowie die ruhige und doch zentrale Lage. Die Wohnung ist perfekt für junge Familien geeignet. Der Baurechtszins beträgt ca. CHF 135.-/Monat. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8810-21-2 ANMELDEN10CHF 810’000.–95m23.5ZiAubrigstrasse 14, 8810 HorgenAn ruhiger und sonniger Lage in Horgen verkaufen wir eine 3.5-Zimmerwhg mit folgenden Vorzügen: -Gute Besonnung mit Balkon gegen Süden/Westen -Ruhiges Quartier mit grosszügigen Abständen -Blick auf die grosszügige Gartenfläche der EG-Wohnung -Wohnbereich mit Cheminée gegen Südwesten -Moderne und funktionale Küche -Sehr gepflegte und gut unterhaltene Wohnung Die Wohnung verfügt über zwei Zimmer mit 13 und 17 m2 NWF, einem Bad mit WM/TU (7 m2), Gäste-WC, einer geräumigen und hochwertigen Küche (7.5 m2) und einem Wohn-/Essbereich mit Cheminée von rund 38 m2. Renovationen: Küchenersatz Sanitäre Apparate im Bad, WM/TU, Boden-/Wandplatten Malerarbeiten -Kellerabteil im UG -Personenlift vorhanden -grosser Spielplatz inmitten der Wohnüberbauung Zur Wohnung gehört ein TG-Platz, welcher zu einem Kaufpreis von Fr. 40'000 erworben werden kann. Bezug: spätestens 1. Oktober 2022 oder auch früher Die Wohnung ist derzeit vermietet; das Mietverhältnis läuft spätestens am 30. September 2022 aus gemäss Vereinbarung mit dem Vermieter.13CHF 830’000.–70m23.5ZiAubrigstrasse 3, 8810 HorgenDie ruhige Lage dieser gepflegten Liegenschaft wird Sie begeistern. Am Ende einer Sackgasse gelegen, gibt es hier keinen Durchgangsverkehr, dafür aber einen herrlichen Blick auf den Zürichsee und das gegenüber liegende Seeufer. Die Abstände zu den Nachbarliegenschaften sind grosszügig, Privatsphäre ist somit reichlich vorhanden. Das Ortszentrum von Horgen liegt nur wenige Gehminuten entfernt oder kann bequem mit dem Bus erreicht werden. Vom Eingangsbereich gelangt man mit dem Lift in das 2. Obergeschoss direkt zum Wohnungseingang. Ihnen stehen zwei vielseitig nutzbare Zimmer zur Verfügung. Vom Wohnbereich mit Parkettboden hat man Zugang zum gedeckten Balkon mit Teilseesicht sowie seitlicher Seesicht. Die offene Küche ist einem guten Allgemeinzustand. Vom Essbereich geniessen Sie die fantastische Sicht auf den Zürichsee, das Zürcher Seebecken und die Stadt Zürich. Das Badezimmer mit Dusche und WC ist etwas älter, hier würde sich eine Sanierung anbieten. Zusätzlichen Stauraum finden Sie gleich nebenan, das Reduit könnte aber auch für die Vergrösserung des Badezimmers verwendet werden. Zur Wohnung gehören ein Kellerabteil sowie zwei Tiefgaragenplätze, welche für je CHF 35'000 verkauft werden. Verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation für weitere Informationen.7CHF 1’040’000.–109m24.5Zi8810 HorgenAlle Informationen finden Sie auf: www.unterderlinde.chDas Wichtigste auf einen Blick:- Neubauprojekt (Bezug im Sommer 2023)- 53 Einheiten (2.5 Zimmer - 5.5 Zimmer)- Perfekt für Familien oder Paare- Durchdache Grundrisse- Jede Wohneinheit konfigurierbar- Virtuelle Besichtigungen möglichDer Wunsch nach einem Leben in einer lieblichen Landidylle, einem echten Zuhause, einem Ort im Einklang mit der Natur und nachhaltigen Werten kann sich bald erfüllen."Unter der Linde" entstehen lichtdurchflutete und geräumige Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäuser in familienfreundlicher Umgebung mit vielen Grün- und Aussenflächen. Als künftige Eigentümer schätzen Sie das idyllische Dorfleben und zugleich die zentrale Lage mit guten Anbindungen. Ob kleine oder grosse Familie, ob Paare oder Singles ? hier erfüllen Sie sich inmitten der lieblichen Landschaft Ihren Wohntraum.Besichtigungen/BesprechungenErleben Sie sämtliche Materialien, die Ihre neue Eigentumswohnung oder Ihr neues Haus auszeichnen. Setzen Sie die ersten virtuellen Schritte in Ihre neues Eigenheim. Entweder bequem von Zuhause (mittels Video-Telefonie) oder live in unserem Showroom vor Ort in der Villa Farenweid. Buchen Sie Ihren Termin online unter: www.unterderlinde.ch/reservation.Wir freuen uns Sie und Ihre Wohnträume persönlich kennen zu lernen.Ihr Beratungs- und Verkaufsteam der Tend AGDavid Huber & Fabian Hammer & Mike Richle7CHF 1’180’000.–136m25.5Zi8810 HorgenAlle Informationen finden Sie auf: www.unterderlinde.chDas Wichtigste auf einen Blick:- Neubauprojekt (Bezug im Sommer 2023)- 53 Einheiten (2.5 Zimmer - 5.5 Zimmer)- Perfekt für Familien oder Paare- Durchdache Grundrisse- Jede Wohneinheit konfigurierbar- Virtuelle Besichtigungen möglichDer Wunsch nach einem Leben in einer lieblichen Landidylle, einem echten Zuhause, einem Ort im Einklang mit der Natur und nachhaltigen Werten kann sich bald erfüllen."Unter der Linde" entstehen lichtdurchflutete und geräumige Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäuser in familienfreundlicher Umgebung mit vielen Grün- und Aussenflächen. Als künftige Eigentümer schätzen Sie das idyllische Dorfleben und zugleich die zentrale Lage mit guten Anbindungen. Ob kleine oder grosse Familie, ob Paare oder Singles ? hier erfüllen Sie sich inmitten der lieblichen Landschaft Ihren Wohntraum.Besichtigungen/BesprechungenErleben Sie sämtliche Materialien, die Ihre neue Eigentumswohnung oder Ihr neues Haus auszeichnen. Setzen Sie die ersten virtuellen Schritte in Ihre neues Eigenheim. Entweder bequem von Zuhause (mittels Video-Telefonie) oder live in unserem Showroom vor Ort in der Villa Farenweid. Buchen Sie Ihren Termin online unter: www.unterderlinde.ch/reservation.Wir freuen uns Sie und Ihre Wohnträume persönlich kennen zu lernen.Ihr Beratungs- und Verkaufsteam der Tend AGDavid Huber & Fabian Hammer & Mike Richle4CHF 1’450’000.–78m22.5Zizentrale Lage, 8810 HorgenObjekt: Die Attikawohnung bietet eine sensationelle Sicht auf den See, über die Voralpenlandschaft der Goldküste bis in die Ostschweizer Alpen. Das Raumprogramm ist praktisch wie einfach. Nach dem Entrée mit Garderobe folgt der allgemeine Aufenthaltsbereich. Ein zentral angeordnetes komfortables Bad inkl. Waschturm strukturiert den offenen Raum in die drei Bereiche Wohnen, Essen, Kochen. Per Schiebetüre lässt sich der Wohnbereich als eigenständiger Raum abtrennen. Das wunderbare See- und Alpenpanorama geniessen Sie besonders auch vom gedeckten Balkon. Das anschliessende Schlafzimmer orientiert sich ebenfalls Richtung See und verfügt über eine separate Ankleide. Helles Eichenparkett, weisse Wände schaffen eine warme und wohnliche Ambiance. Abends und nachts sorgen ein durchdachtes Beleuchtungskonzept und das Lichtermeer des Gegenufers für eine spezielle Stimmung.Smarte Haustechnologie: bonacasa-Konzept für komfortables, sicheres und altersgerechtes Wohnen: Hoher Sicherheitsstandard mit 24-Stunden-Notruf, intelligente Haustechnologie, hindernis- und schwellenfreie Bauweise sowie Concierge-Dienstleistungen auf Wunsch und Abruf.Lage: Die Überbauung befindet sich an sonniger Hanglage hoch über dem Zürichsee. Abwechslungsreiche Aussicht in die malerische Voralpenlandschaft und auf den See, teilweise von Zürich bis in die Ostschweizer Alpen.4CHF 1’550’000.–82m23.5Zizentrale Lage, 8810 HorgenObjekt: Abwechslungsreiche Aussicht über die Dächer der Kleinstadt, den Zürichsee bis Richtung der Wirtschafts- und Kultur-Metropole Zürich. Vom Entrée mit Oberlicht gelangen Sie rechts in die beiden seeseitigen Schlafzimmer und vorbei an Gästetoilette und exklusivem Bad in den offenen Hauptraum mit Wohnen, Essen und Kochen. Dem seeseitigen lichtgefluteten Wohnbereich ist der Panorama-Balkon vorgelagert. Helles Eichenparkett, weisse Wände und die Kunstharzfronten der hochwertig ausgestatteten und elegant wirkenden Kochzone schaffen eine angenehme Ambiance. Tagsüber geniessen Sie den Lichteinfall von drei Seiten. Abends sorgen das durchdachte Beleuchtungskonzept und das Lichtermeer unten am See für Stimmung und Romantik.Smarte Haustechnologie: bonacasa-Konzept für komfortables, sicheres und altersgerechtes Wohnen: Hoher Sicherheitsstandard mit 24-Stunden-Notruf, intelligente Haustechnologie, hindernis- und schwellenfreie Bauweise sowie Concierge-Dienstleistungen auf Wunsch und Abruf.Lage: Verschiedene Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in Gehdistanz. Ab Bahnhof Oberdorf fährt die S-Bahn in etwas mehr als 20 Minuten nach Zürich-City - bei diesen ausgezeichneten Verbindungen können immer mehr Menschen auf ein Auto verzichten. Kindergarten und Primarschule liegen in der Nähe und können zu Fuss erreicht werden.6CHF 1’590’000.–150m25.5Zi8810 HorgenAlle Informationen finden Sie auf: www.unterderlinde.chDas Wichtigste auf einen Blick:- Neubauprojekt (Bezug im Sommer 2023)- 53 Einheiten (2.5 Zimmer - 5.5 Zimmer)- Perfekt für Familien oder Paare- Durchdache Grundrisse- Jede Wohneinheit konfigurierbar- Virtuelle Besichtigungen möglichDer Wunsch nach einem Leben in einer lieblichen Landidylle, einem echten Zuhause, einem Ort im Einklang mit der Natur und nachhaltigen Werten kann sich bald erfüllen."Unter der Linde" entstehen lichtdurchflutete und geräumige Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäuser in familienfreundlicher Umgebung mit vielen Grün- und Aussenflächen. Als künftige Eigentümer schätzen Sie das idyllische Dorfleben und zugleich die zentrale Lage mit guten Anbindungen. Ob kleine oder grosse Familie, ob Paare oder Singles ? hier erfüllen Sie sich inmitten der lieblichen Landschaft Ihren Wohntraum.Besichtigungen/BesprechungenErleben Sie sämtliche Materialien, die Ihre neue Eigentumswohnung oder Ihr neues Haus auszeichnen. Setzen Sie die ersten virtuellen Schritte in Ihre neues Eigenheim. Entweder bequem von Zuhause (mittels Video-Telefonie) oder live in unserem Showroom vor Ort in der Villa Farenweid. Buchen Sie Ihren Termin online unter: www.unterderlinde.ch/reservation.Wir freuen uns Sie und Ihre Wohnträume persönlich kennen zu lernen.Ihr Beratungs- und Verkaufsteam der Tend AGDavid Huber & Fabian Hammer & Mike Richle7CHF 1’650’000.–190m27Zi8810 HorgenFür Menschen mit Sinn für Geschichte: Dieses historische Flarzhaus gibt Ihnen die Möglichkeit, auf einer herrlichen Basis etwas Einzigartiges zu erschaffen. Mit Baujahr 1786 (das Gehöft wurde allerdings schon 1560 erstmals erwähnt) gehört die Liegenschaft zum Inventar der schützenswerten Bauten - und wer sie betritt, weiss sofort, warum: Diese Mauern erzählen Geschichten von Generationen, sichtbar an den traditionellen Elementen und moderneren Ergänzungen. Auch der verwunschene Garten ist eine Oase, in der die Zeit stehen bleibt.Wer will, kann sich hier mit einem durchdachten Umbau und Modernisierungen wahre Träume realisieren. Die Raumhöhe im 1. OG beträgt 1.85 m. Renovationsbedarf min. CHF 700'000.9CHF 1’700’000.–200m27.5Zi8810 HorgenDie Liegenschaft befindet sich an erhöhter Lage ohne Durchgangsverkehr im Ortsteil Allmend. Sie geniesst eine sonnige Nord-West Lage und ausgezeichnete Verkehrsanbindungen: Die Autobahn A3 ist in drei Minuten mit dem Auto erreichbar und bietet eine optimale Verbindung nach Zürich (15 - 20 Minuten), Zug (25 Minuten) und Richtung Chur. Ab Horgen Bahnhof verkehren Züge im 10-Minutentakt nach Zürich (18 Minuten Fahrzeit) beziehungsweise im Halbstundentakt nach Zug (11 Minuten Fahrzeit). Die Bushaltestelle ist in wenigen Gehminuten erreichbar.Der Zugang erfolgt von der Quartierstrasse oder von der Erschliessungsstrasse im Norden über die Aussentreppe. Ein grosser Garten mit Bäumen, Sträuchern, Hecken und Rasen umgibt das Haus. Zahlreiche Sitzplätze gliedern die terrassierte Anlage in verschiedene Bereiche, welche grossartige Aussichten auf den See, Zürich und in die Berge bieten.Dem repräsentativen Entrée mit Garderobe und Gäste-WC angegliedert ist der grosszügige Wohnbereich mit offener Bibliothek. Beide Räume verfügen über Ausgänge zur einladenden Terrasse mit Panoramasicht. Die helle Küche und das Esszimmer mit separatem Ausgang komplettieren das obere Wohngeschoss.Die Treppe führt ins untere Wohngeschoss, in dem vier ansprechende Zimmer und zwei Badezimmer angeordnet sind. Zwei Schlafzimmern ist der Balkon vorgelagert, die anderen zwei Zimmer besitzen ihren jeweils eigenen Ausgang mit Sitzbereich respektive separatem Zugang. Ein Korridor führt zum Waschraum und Keller.Im untersten Geschoss befindet sich die geräumige Garage mit zwei Einstellplätzen, dahinter ein Hobbyraum sowie der Heizungsraum.InfrastrukturBreites Angebot an Einkaufsmöglichkeiten im OrtszentrumKindergarten, Primar- und Sekundarschule in nächster NäheKantonsschule Zimmerberg in Au in VelodistanzMittel- und Berufsschulen in ZürichBreites Kultur- und VereinsangebotSeeufer mit Sportbad Käpfnach in kurzer GehdistanzSchöne Naherholungsgebiete in der UmgebungEckdatenArt: Freistehendes EinfamilienhausZimmer: 7.5 Parken: 2 Einstellplätze in der Garage, mehrere AussenparkplätzeBaujahr: 1969Zustand: Sanierungsbedürftig, ohne Architekturverpflichtung, Projekt vorhandenBezug: ab sofort oder nach VereinbarungWohnfläche: 200 m2Nutzfläche: 294 m2Terrasse/Balkon: 37 m2Volumen (GVZ): 960 m3 WohnhausGrundstück: Im BaurechtGrundstücksfläche: 842 m2Baurechtzins: CHF 5'670.85 pro JahrHeizung: Gasheizung, RadiatorenWarmwasser: Zentrale WarmwasseraufbereitungFenster: Holz-Metallfenster mit IsolierverglasungSonnenschutz: Rollläden, StoffmarkisenKüche: U-förmige Arbeitsfläche, DurchreicheAusstattungenKüche: Backofen, Kühlschrank mit separatem Gefrierfach, Glaskeramikkochfeld, etc.Gäste-WC: Wandbecken, WC, Spiegelschrank, etc.Bad: Badewanne, Waschtisch, WC, Spiegelschrank, etc.Dusche: Dusche, Wandbecken, WC, Spiegelschrank, etc.Waschküche: WaschtrogGarage: WaschtrogUmgebung: 2 GartenventileBodenbelägeWohnräume: TeppichBäder/Küche: KeramikplattenTerrasse/Balkon: KeramikplattenDokumentationDie vollständige Verkaufsdokumentation mit weiteren Bildern und Informationen senden wir Ihnen bei Interesse gerne zu.5CHF 1’930’000.–129m24.5ZiGumelenstrasse 13, 8810 HorgenDie sonnige und praktisch geschnittene Wohnung befindet sich im ersten Obergeschoss eines attraktiven Mehrfamilienhauses. Der Standort profitiert von einer exzellenten Verkehrsanbindung, und der Dorfkern sowie der See sind in wenigen Gehminuten erreicht. Die durchdachte Architektur ermöglicht teilweise überdachte Balkone, welche über Morgen- oder Abendsonne und einen Teilseeblick verfügen.Zu der Wohnung gehört ein Tiefgaragenplatz (zzgl. CHF 50'000).4CHF 2’150’000.–167m25.5ZiSuterweg 7, 8810 HorgenVersteckt hinter einer unscheinbaren Abzweigung von der Hauptstrasse in Horgen befindet sich ein entzückendes Quartier. Am Ende dieses Quartiers befindet sich ein Reihenhaus welches aus einer ehemaligen Sägerei, Baujahr 1799, gebaut wurde. Im Jahr 1997 wurde das Reihenhaus total saniert, im 2017 wurden noch weitere Erneuerungen gemacht unter anderem das Heizsystem, Boiler, Küchengeräte, Waschmaschine, Tumbler und neue Schränke im Untergeschoss. Das Reihenhaus, welches zum Verkauf steht, hat teilweise noch Elemente der alten Sägerei eingebaut. Dies verleiht dem Haus einen besonderen Charme. Die offene Raumaufteilung gibt dem Haus seinen speziellen Charakter.Die Liegenschaft ist über vier Ebene verteilt mit einem zusätzlichen Estrich. Der Zugang des Hauses liegt im Untergeschoss. Der Eingangsbereich bietet genügend Raum für eine grosse Garderobe. Im hinteren Teil befindet sich das Kellerabteil sowie eine Gästetoilette. Mit der Treppe nach oben, gelangt man zu der Küche und dem Wohnzimmer. Durch das Wohnzimmer erreicht man über eine kleine Brücke den Sitzplatz. Von dem geniesst man direkte Sicht auf den Zürichsee. Im Obergeschoss hat es eine Galerie, ein Badezimmer mit Badewanne und ein Schlafzimmer. Auf dieser Ebene hat man durch das Fenster Seeblick.Im Dachgeschoss gibt es ein offenes Schlafzimmer und ein Badezimmer mit einer Dusche. Dazu hat man ein weiteres Zimmer, welches als Gästezimmer oder als Ankleideraum genutzt werden kann. Hervorzuheben ist das alle Parteien über einen gemeinsamen und direkten Seezugang unter der Zugbrücke hindurch verfügen.Tucked away behind a hidden side road from the main road in Horgen lies a delightful neighbourhood. At the end of this road is a terraced house situated that was built from a former sawmill in 1799. In 1997 the property was completely renovated, in 2017 further renovations were made including the heating system, boiler, kitchen appliances, washing machine, tumble dryer, and new cupboards in the basement. The terraced house, which is for sale, still has elements of the old sawmill built-in. This gives the house a special charm. The open floor plan adds to the special character of the house.The property is spread over four levels with an additional attic. The entrance of the house is in the basement. The entrance area offers enough space for a large wardrobe. At the back, you can find the cellar compartment and a guest toilet.The staircase upstairs leads to the kitchen and the living room. Through the living room, you reach the seating area via a small bridge, from where you can enjoy a direct view of the Lake of Zurich.On the upper floor, there is a gallery, a bathroom with a bathtub and a bedroom where you have a direct view of the lake through the window.In the attic, there is an open bedroom and a bathroom with a shower. In addition, there is another room that can be used as a guest room or as a dressing room.The special feature of this terraced house is the shared area with the other parties in front of the house, which has direct lake access under the drawbridge.5CHF 2’150’000.–148m24.5ZiEinsiedlerstrasse 97, 8810 HorgenNeubauprojekt in HorgenAn erhöhter Lage mit Blick auf den Zürichsee entsteht ein Neubauprojekt mit 7 Eigentumswohnungen, wovon 1 Gartenwohnung noch verfügbar ist:Gartenwohnung 001: • Anzahl Zimmer: 4.5 • Wohnfläche: 148 m² • Sitzplatz: 29.2 m² • Gartenfläche: 59 m² (Hanglage) • Verkaufspreis: CHF 2'150'000 • Parkplätze: 2 pro Einheit (je CHF 50'000) Allgemeine Daten: • Baustart Aushub: 2. November 2020 • Baumeisterarbeiten: Beginn Mitte März 2021 • Bezug vsl. Sommer 2022 Nicht nur die ideale Lage nahe dem Dorfkern, sondern auch die moderne Architektur mit durchdachten Grundrissen zeichnen das Projekt aus. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 2’980’000.–297m28.5Zi8810 HorgenBewegungsfreiheit und Naturverbundenheit inkl. PferdeboxWiesen, Bäume und Felder ? wohin Sie blicken. Schon in der Einfahrt erkennen Sie: Dieses Grundstück bietet Ihnen ungestörten Lebensraum in Hülle und Fülle. Sie beginnen Ihren Rundgang im Haupthaus ? Ihrer Haushälfte. Hier trifft der Charme eines Baus aus dem Jahr 1800 auf eine stilvoll moderne Renovation. Ihr Blick fällt zuerst auf den Kachelofen im Esszimmer: Sie spüren schon die wohlige Wärme, mit der er diesem wunderschönen Raum Leben einhaucht. Welche Atmosphäre! Im Wohnzimmer nebenan setzt sich das Zusammenspiel aus Holz und Stein fort. So zieren rustikale Holzbalken die Decke. Freudig überrascht treten Sie in die Küche: Modernes Design und viel Platz wecken Ihre Lust am Kochen. Zudem befindet sich noch die Gästetoilette im Erdgeschoss. Die Harmonie zwischen alt und neu geht im Obergeschoss weiter. Hier finden Sie zwei Zimmer, die sich als Büro oder Kinderzimmer eignen. Das Familienbad beeindruckt Sie mit zeitgemässem Design. Gleich nebenan liegt das grosszügige Hauptschlafzimmer. Wie in allen Räumen geniessen Sie auch hier einen tollen Ausblick ins Grüne.Eine weitere Treppe führt Sie in den Dachstock: Sie staunen, wie viel Raum sich Ihnen hier oben bietet! Alles ist komplett renoviert und bereit für die Nutzung als Gästezimmer, Büro oder sogar als neues Hauptschlafzimmer.Umschwung mit vielfältigen MöglichkeitenWenn Sie die Strasse zum Nebengebäude überqueren, setzt sich Ihr Eindruck von schier unbegrenzten Möglichkeiten fort. Die vollständig ausgestattete Wohnung eignet sich als Gästehaus, für jugendliche Kinder oder zum Vermieten. In der Garage entdecken Sie sogar eine Ladestation für Elektroautos. Die nächste Besonderheit folgt sogleich: Ein Pferdestall mit drei Boxen, ein Longierplatz und eine Wiese für die Pferde oder Ihre Kinder. Daneben befindet sich eine Loggia mit Feuerstelle ? ein Traum an schönen Tagen! Ob Sie nun Pferde halten oder nicht: Dieses Anwesen nutzen Sie ganz nach Ihren Wünschen.Die idyllische Lage des Hauses im Grünen bietet Ihnen viele Vorteile: Sie sind mitten in der Natur ? Feldwege und der nahegelegene Wald laden Sie zum Velofahren und Spazieren ein. Trotzdem sind Sie schnell in der Stadt: Über die nahe Autobahneinfahrt erreichen Sie Zürich in rund 15 Minuten. Zudem sind Sie über den Hirzel schnell in Zug und erreichen dank der S-Bahn den Flughafen bequem. Kindergarten und Primarschule sind nur 630 m entfernt. Und bis zur nächsten ÖV-Haltestelle sind es nur ein paar Schritte mehr. Die Oberstufe im Ort und die Zurich International School sind ebenfalls gut zu erreichen. In Horgen finden Sie vielfältige Sport- und Freizeitangebote. Am See gelegen können Sie hier flanieren, baden und in Kursschiffe steigen. Weitere Informationen finden Sie auf: horgen.ch3Preis auf Anfrage245m27.5Zi8810 HorgenDieses charmante Einfamilienhaus mit 7,5 Zimmern, welches am Ende einer Sackgasse liegt, bietet grosszügiges Wohnen auf vier Etagen und von der Dachterrasse, eine fantastische Aussicht auf den Zürichsee.Dieses Zuhause empfängt seine neuen Bewohner mit einem Strahlen, welches sich durch die Kombination des weissen Marmors mit den grossen Fenstern ergibt. Ein Einbauschrank und ein Gästebad in dem geräumigen Vorzimmer geben schon ein Hinweis auf die sehr praktische Aufteilung, die diese Unterkunft bietet. Der grosse, offene Wohn- / Küchen- / Essbereich ist mit einem schönen Eichenparkettboden ausgestattet und lässt keine Wünsche offen! Im Wohnbereich bieten die raumhohen Schiebefenster einen Blick auf den Zürichsee und öffnen sich zum Garten, Balkon und Terrassenbereich, die alle Zugang zum grösseren Garten und zur Terrasse darunter bieten. Die Küche ist komplett ausgestattet und bietet viel Stauraum, während die Kochinsel zum Wohnbereich zeigt und eine freie Interaktion mit Familie und Gästen ermöglicht. Der Essbereich, der auf die Terrasse und den Garten führt, verfügt über einen eingebauten Wandkamin und bietet ausreichend Platz für ein grosses Treffen.Der Schlafbereich befindet sich im ersten Stock. Dieser beinhaltet ein grosses Hauptschlafzimmer mit Seeblick, einen Einbauschrank und ein sehr grosszügiges Bad mit Whirlpool. Das Bad ist mit Marmorfliesen und im gleiche hohen Standard ausgestattet, der im ganzen Haus zu finden ist. Zwei Kinderzimmer, eines mit einer 38,5 m² grossen Terrasse und das andere mit Seeblick, haben beide Eichenparkett und teilen sich ein Badezimmer im gleichen Design aus weissem Marmor. Alle Zimmer auf dieser Etage öffnen sich zu einem grossen Flurbereich.Im Treppenhaus bietet das sehr grosse Fenster viel Licht für das ganze Haus. Die oberste Etage ist ohne Zweifel ein Highlight dieses wunderbaren Hauses. Dieser Bereich, der derzeit als Büro genutzt wird, kann problemlos in einen weiteren Wohnbereich oder ein Schlafzimmer mit Bad umgebaut werden. Dieser Teil des Hauses, mit Eichenparkett und raumhohen Schiebefenstern, die sich zur sehr grossen Terrasse öffnen, bietet den besten Blick auf den See.Im unteren Bereich des Hauses befinden sich der Keller, ein grosser Hauswirtschafts- und Technikraum, ein Heimkino und ein zusätzliches Gästezimmer, das günstig neben einem Gästebad liegt. Das Heimkino und das Gästezimmer öffnen sich beide zur überdachten Terrasse, die zum Garten führt. Ein charmanter Bach mit Schmelzwasser aus den Bergen trägt zu der sehr ruhigen und friedlichen, häuslichen Umgebung bei, die dieses Anwesen schafft.This charming 7.5-bedroom family home, at the end of a cul-de-sac, offers generous living over four floors and fantastic views of Lake Zürich from the rooftop terrace. Upon entering the property, one is struck by the brightness from the white marble tiles and the light from the staircase. A built-in wardrobe and guest bathroom in the spacious entrée exemplify the very practical layout this property offers. The large, open living/kitchen/dining area, with a lovely oak parquet, leaves nothing to be desired! In the living area, the floor-to-ceiling sliding windows offer views of Lake Zürich and open out to the garden, balcony, and terrace area, all of which provide access to the bigger garden and terrace below. The kitchen comes fully equipped, offering plenty of storage space, while the cooking island faces towards the living area, allowing for free interaction with family and guests. The dining area, which leads onto the terrace and garden, has a built-in wall fireplace and provides ample space for a large party.The first floor is the sleeping area of this home. It offers a large master bedroom, with lake views, built-in closet and a very generous en-suite bathroom with whirlpool. The en-suite comes with marble tiles and the same high standard...3Preis auf Anfrage265m27.5Zi8810 HorgenDiese schöne Doppelhaushälfte mit 7,5 Zimmern vermittelt die Illusion, in einem Boot auf See zu sein, und verfügt über einen überschaubaren Garten und zwei sehr grosse Terrassen.Beim Betreten des Grundstücks führt das Foyer, mit Einbauschränken und viel Platz für einen Sitzbereich, Sie in den Schlafbereich des Hauses. Im Erdgeschoss könnten insgesamt vier geräumige Schlafzimmer untergebracht werden, die alle direkten Zugang zum Gartenbereich haben und sich zwei geräumige Badezimmer teilen. Die raumhohen Fenster im Wohn- und Masterbereich bieten einen fantastischen Blick auf den Zürichsee und die durchdachte Raumaufteilung bietet den neuen Eigentümern viel Flexibilität bei der Zuweisung der grosszügigen Zimmeranzahl. Die sehr grosszügige (64 m²) Südterrasse direkt neben der Küche ermöglicht "Al Fresco Dining", während die Terrasse im Master einen unglaublichen Blick auf den Zürichsee und die Alpen bietet. Im Untergeschoss kann ein 40 m² grosser Hobbyraum mit Fussbodenheizung mit natürlichem Licht auf verschiedene Weise benutzt werden, z. ein Fitnessstudio, ein Spielzimmer, eine "Mancave", ein Atelier, ein Weinkeller, usw. Das Badezimmer neben dem Hobbyraum würde es auch ermöglichen, diesen Bereich als ein sehr grosszügiges Gästezimmer zu nutzen. Zwei grosse Garagenplätze mit direktem Zugang zum Grundstück runden dieses Angebot ab.This lovely 7.5-room semi-detached house gives the impression of being a boat at sea, while having a manageable garden and two large terrace spaces to complement it. The entrance opens to a foyer, with built-in closets and plenty of space for seating, and from there into the sleeping area of the house. The ground floor level could provide a total of four spacious bedrooms, all with direct access to the garden and sharing two good-sized bathrooms. Floor-to-ceiling windows in the living and master area reveal fantastic views of Lake Zürich, and the well-planned layout will offer the new owners plenty of flexibility in allocating the generous number of rooms. The very spacious (64 sqm) south-facing terrace, just off the kitchen, allows for al fresco dining, while the terrace outside the master boasts incredible views of Lake Zürich and the Alps. In the basement, there is a 40-sqm recreation room with underfloor heating, a decent ceiling height and natural light. This area could be used in a variety of ways, such as a gym, playroom/games room, man cave, screening room, wine cellar, or workshop. With the downstairs bathroom next door, it could also become a very generous guest bedroom. Two good-sized garage spaces with direct access to the property complete this offering.5Preis auf Anfrage160m25.5Zi8810 HorgenDas Haus an der Waldeggstrasse liegt in einer erhöhten Lage in Horgen und besticht durch die herrliche Aussicht bis weit nach Zürich und in die Berge. Die Lage erlaubt Ihnen, in wenigen Minuten mit dem Bus ins Dorfzentrum zu fahren oder im Waldegg-Einkaufszentrum in 5 Spazierminuten Ihre Einkäufe zu tätigen. In gerade mal 3 Minuten erreichen sie die Autobahneinfahrt. Das einseitig angebaute Einfamilienhaus fällt durch seine raffinierte Architektur am Hange des Horgenerberges auf, welches dem Haus die Besonderheit verleiht, mit völliger Ausrichtung auf den See. Das Haus besteht als Flachdachbau mit grossen Fensterfronten. Die schön und sonnig gestalteten Sitzplätze erlauben Ihnen die lauschigen Sommerabende richtig zu geniessen. Das Innere des Hauses zeigt sehr geschickt die Hanglage des Gebäudes auf. Auf verschiedenen Etagen präsentieren sich sehr originell die verschiedenen Räume, alle verbunden mit einer Treppe, welche einen sehr transparenten Charakter verleihen. Die Küche und der Essbereich sind eine halbe Etage über den Wohnraum, sehr schön und, nur durch ein filigranes Geländer getrennt, wirkt dieser Raum sehr luftig und er gibt die herrliche Sicht auf den See frei. Zuoberst im Haus liegt der idyllische Schlafbereich mit offener Ankleide und Badezimmer, alles als Einheit konzipiert. Von hier aus können Sie in wenigen Stufen zur grossen Terrasse gehen, wo die grossartige Aussicht bezaubert und Ihnen den Blick von Zürich bis zu den Bergen freigibt. Das Untergeschoss beherbergt zwei weitere Schlafzimmer und dank der Hanglage ebenfalls den Waschraum. Von da aus erreichen Sie den separaten Abstellraum mit einem gedeckten Sitzplatz. Vom Untergeschoss erreichen Sie schliesslich den grosszügigen Rasenplatz, eine weitere Gelegenheit, um sich zu erholen. Eine Garagenbox sowie ein Aussenparkplatz gehören zur Liegenschaft.Das Haus, aber auch der Innenausbau sind in einem sehr gepflegten Ausbau. Die Halb Geschossigkeit dieses Baues zeigt eine interessante und spannende Perspektive und lädt ein zum Träumen und Geniessen.The house on Waldeggstrasse is situated in an elevated position in Horgen and captivates with a magnificent view over Zurich and the mountains. The ideal location allows you to reach the village centre by bus within a few minutes, complete your errands in the Waldegg shopping centre in a short 5-minute walk and in just 3 minutes, you can reach the freeway entrance.The single-family house, attached to one side, stands out for its refined architecture on the slope of the Horgenberg, which gives the house the peculiarity of being entirely oriented towards the lake. The house stands as a flat roof building with large window fronts. The beautiful and sunny seating areas allow you to enjoy the cosy summer evenings truly. The interior of the house cleverly illustrates the hillside of the building. Each room depicts the originality of the architecture of each floor, which is linked by a single staircase, allowing for a transparent character.The kitchen and dining area are situated half a floor above the living room, lovely and, separated only by a delicate railing; this space appears airy and grants beautiful views of the lake. At the top of the house is the idyllic sleeping area with an open dressing room and bathroom, all designed as one unit. From here you can take a few steps to the large terrace, from where the stunning view enchants and offers you views from Zurich to the mountains.The basement houses two more bedrooms and, thanks to the hillside position, also the laundry room. From there, you can reach the separate storage room with a covered seating area. From the basement, you eventually arrive at the spacious lawn, another opportunity to unwind.A garage box, as well as an outside parking space, belong to the property....11Preis auf Anfrage155m24.5ZiGumelenstrasse 21, 8810 HorgenUnweit des Zentrums von Horgen und unmittelbar neben dem Seespital gelegen, befindet sich diese einmalige Attikawohnung mit vorzüglicher Weitsicht auf Zürichsee und Berge. Eingebettet in ein gepflegtes und modernes Wohnquartier findet man hier alles, was man zum Leben und wohlfühlen braucht. Die Wohnung erstreckt sich über ca. 155 m2 und verfügt über einen gut ausgenutzten Grundriss sowie vier Dachterrassen, welche in alle Himmelsrichtungen ausgerichtet sind. Lichtdurchflutete Räume sorgen für ein optimales Ambiente und auch in Sachen Materialisierung punktet die Wohnung mit gehobener Ausstattung. Eine Poggenpohl-Küche, ein direkter Zugang über den Lift, Minergie-Standard und automatische Sonnenstoren sind nur einige Vorteile. Wer sich den Wunsch eines Chemineés für die kalten Wintertage erfüllen möchte, für den stehen bereits Vorinstallationen für die Umsetzung zur Verfügung. Geheizt wird mit Fernwärme. Desweiteren befindet sich im Untergeschoss ein grosszügiges Kellerabteil mit rund 16 m2 Fläche, zwei Garagenplätze sowie ein Veloraum im Erdgeschoss. Die zwei Parkplätze in der Tiefgarage des Gebäudes können für je CHF 45'000.- zusätzlich erworben werden.6Preis auf Anfrage222m28810 HorgenDiese Liegenschaft ist gepflegt und in einem gutem Zustand. Es gibt zwei 3.5-Zimmerwohnungen und eine 2.5-Zimmer Attikawohnung mit traumhafter Terrasse zur Alleinnutzung. Das gut 75 m2 grosse Ladenlokal ist ebenfalls vermietet sowie ein Nail-Studio im Sous sol. Man könnte allenfalls auch die beiden obersten Wohnungen zu einer grossen, exklusiven Dach-Attikawohnung mit alleiniger Dachterrassenbenutzung zusammenlegen. Eine neue Gas Heizung wurde im Jahr 2016/2017 eingebaut. Das Dach und das ganze Haus sind in einwandfreiem Zustand. Der Innenausbau zweier Wohnungen sind noch im Stil der 80er Jahre. Alle Wohnungen sind voll vermietet, es gab nie einen Wohnungsleerstand.Der Verkauf steht unter der Bedingung alle Mieter zu übernehmen. Anfragen nur mit Finanzausweis und unter äusserster Diskretion. Alle Interessenten werden zuerst persönlich kontaktiert.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von HorgenWohnung & Haus kaufen 8810 (Horgen)Weitere Immobiliensuchen in HorgenWohnung & Haus mieten Horgen|Wohnung mieten Horgen|Haus mieten Horgen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Horgen|Parkplatz, Garage mieten Horgen|Büro mieten Horgen|Gewerbe mieten Horgen|Wohnung kaufen Horgen|Haus kaufen Horgen|Bauland kaufen Horgen|Mehrfamilienhaus kaufen Horgen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Horgen|Parkplatz, Garage kaufen Horgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Horgen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG