URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-bettlach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Bettlach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Bettlach. Bei homegate.ch findest Du 24 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 24 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Bettlach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’240.–72m24ZiTopAristonstrasse 5, 2544 BettlachDie perfekte Familienwohnung für Sie!An der Aristonstrasse 5 vermieten wir eine helle und geräumige 4 Zimmerwohnung im EG. Die Liegenschaft ist ideal gelegen, Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentlicher Verkehr sind innert wenigen Gehminuten erreicht.Die Wohnung verfügt über:-Geräumigen Grundriss-Grosses Wohnzimmer mit viel Tageslicht und Parkettbodenbelag-Gemütlichen Balkon-Schlafzimmer mit pflegeleichtem Bodenbelag-Praktische Küche, mit hellem Steinboden und Platz für eine Sitzecke-Badezimmer auf modernem StandAuf Wunsch kann ein Garagenplatz dazu gemietet werdenNehmen Sie doch mit uns Kontakt auf, um die Wohnung zu besichtigen: 043 960 80 71.Ausserhalb unseren Öffnungszeiten können Sie auch gerne direkt mit dem Hauswart einen Termin vereinbaren: Herr Demiri, 076 449 17 31Wir freuen uns bereits auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 550.–30m21ZiTannlimattweg 10, 2544 BettlachAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine Ruhige 1-Zimmerwohnung an Zentrale Lage.Die Liegenschaft befindet sich an der Tannimattweg 10, in unmittelbarer Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten. Besonders für Familien bietet die Lage alle Annehmlichkeiten des urbanen Lebens mit effizientem Zeitmanagement dank kurzer Wege zur Schule. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich bei uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin!3CHF 550.–20m21ZiAristonstrasse 9, 2544 BettlachWunderschönes Studio vermieten -Moderne Küche mit Glaskeramik-Kochplatte -Renoviertes Badezimmer mit Dusche - geräumiges und helles Zimmer -Frisch gestrichen Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie bitte die Hauswartin Frau Radomska 07621569346CHF 790.–30m21.5ZiLerchenweg 21, 2544 BettlachWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 1.5-Zimmerwohnung, ideal auch als Homeoffice nutzbar! Die Wohnung überzeugt mit einen Wohn- und Schlafbereich, welcher über einen Vinylboden verfügt. Die Küche ist neu saniert und verfügt über ein Glaskeramikkochfeld und einen modernen Geschirrspüler. Das Badezimmer mit Dusche und Fenster wurde im Jahr 2015 komplett saniert. Die Wohnung verfügt über eine Abstellkammer, welche direkt durch die Wohnung zugänglich ist. Somit ist genügend Stauraum vorhanden! Einkaufsmöglichkeiten sind unmittelbar in der Nähe. Durch die optimale Erschliessung mit Bahn (SBB) und Autobahn (A5) ist die Gemeinde von überall her schnell erreichbar. Ein Parkplatz kann auf Wunsch für CHF 40.00 / Monat dazu gemietet werden. Lassen Sie sich von der Wohnung überzeugen! Rufen Sie uns noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin an.3CHF 890.–41m22ZiBuchenweg 1, 2544 BettlachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine helle 2.5-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss eines Mehrfamilienhauses.Die Wohnung besticht durch:-moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld, schwarze Granitabdeckung-Laminatboden im Wohnbereich, Korridor sowie Schlafzimmer-pflegeleichter, weisser Plattenboden in der Küche sowie Badezimmer -grosser Balkon -ruhiges Quartier-KellerabteilBei den Bildern handelt es sich um Beispielfotos.Ein Einstellhallenplatz kann für mtl. CHF 110.00 dazugemietet werden. Leicht erhöht, am Südfuss des Juras - direkt unter der Wandfluh - geniessen Sie die Sicht auf Aare, Bucheggberg und Alpenpanorama.Romantische Erholungsmöglichkeiten und lohnende Ausflugsziele in der nähern Umgebung sowie ausgezeichnete Verkehrsverbindungen zu nahen städtischen Zentren machen Bettlach zum idealen Wohnort.Kommt dazu, dass die hier ansässigen kleinen und mittleren Unternehmen, mit teils weltweit bekannten Namen, bequem erreichbare Arbeitsplätze und damit der Gemeinde eine gesunde Finanzbasis bieten.Quelle: www.bettlach.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns anzurufen. Wichtig: Die automatische Antwort per E-Mail von unserer Seite her kann evtl. in Ihrem Junk-Email Ordner landen. Sollten Sie in Ihrem Posteingang keine E-Mail von uns erhalten haben, bitten wir Sie, Ihren Junk-Email Ordner zu überprüfen.Besten Dank für Ihre Kenntnisnahme.8CHF 980.–2.5ZiTannlimattweg 8, 2544 Bettlach"Ruhige 2.5-Zimmerwohnung im Bettlach"Ab Sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine Ruhige 2-Zimmerwohnung an Zentrale Lage.Die Wohnung verfügt über einen grosszügigen Wohn- und Essbereich und ein Schlafzimmer. Ein Kellerabteil ist ebenfalls vorhanden und auch Haustiere sind erlaubt.Die Liegenschaft befindet sich an der Tannimattweg 8, in unmittelbarer Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten. Besonders für Familien bietet die Lage alle Annehmlichkeiten des urbanen Lebens mit effizientem Zeitmanagement dank kurzer Wege zur Schule (ca 300m). Sie können auch zusätzlich ein Parkplatz dazu mieten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich bei uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin!9CHF 1’050.–3ZiAristonstrasse 3, 2544 BettlachAn der Aristonstrasse 3, vermieten wir diese attraktive 3 Zimmerwohnung im 2. OG.Die Liegenschaft ist zentral gelegen, Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr und Schulen sind in kurzer Gehdistanz erreichbar, dennoch liegt das Haus an ruhiger und schöner Lage.Die Wohnung verfügt über: - Gemütlicher Balkon mit Blick ins Grüne- Grosses Wohnzimmer, mit frisch geschliffenem Parkettbodenbelag - Schlafzimmer mit neuem, hochwertigem Laminatbodenbelag - Praktische, geräumige Küche- Modernes Badezimmer- Nach Wunsch kann eine Garage dazu gemietet werdenWir freuen uns bereits auf Ihre Kontaktaufnahme, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren: 043 960 80 71.5CHF 1’120.–3ZiBahnhofstrasse 4, 2544 BettlachIn Bettlach, vermieten eine herrliche 3-Zimmerwohnung im 2.OG. Die Liegenschaft befindet sich in einer ruhigen Umgebung. -Profitieren Sie von den nahen Distanzen zu Einkaufsmöglichkeiten und öffentlichen Verkehrsmitteln. -Die Wohnung hat grosse Fenster und gewährleistet so, eine freundliche und helle Atmosphäre. -Wohn- und alle Schlafzimmer sind mit Laminatboden ausgestattet. Küche, Bad/WC und Korridor sind mit Steinboden verlegt. -Geräumiges Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon -Moderne Küche mit allen Geräten -Praktische Wandschränke vorhanden. Interessiert? Dann vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin! FRAU NEUHAUS ZEIGT IHNEN DIE WOHNUNG. TEL. 079 628 91 659CHF 1’130.–60m22.5ZiSt. Klemenzstrasse 15, 2544 Bettlachgrosses helles Wohnzimmer à 25 m², Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden, offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd, Bad/WC mit Fenster, Einbauschrank im Korridor, zwei Balkone Süd und West, Gartensitzplatz, Nähe Schule und Bus, 2. Stock ohne LiftParkplätze stehen kostenlos zur Verfügung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin.9CHF 1’150.–89m23.5ZiBahnhofstrasse 1, 2544 BettlachSind Sie auf der Suche nach einer schönen, hellen und grossräumigen Wohnung für Sie und Ihre Familie? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Die Wohnung bietet einen grosszügigen Wohnbereich und zwei Schlafzimmer. Die grosse Küche ist ein Traum für jeden Koch und bietet Ihnen viel Stauraum. Nicht nur Kindergarten und Schule sind in der Nähe, auch der Bahnhof Bettlach ist in kurzer Zeit zu erreichen. Zudem ist man innerhalb von 10 Minuten auf der Autobahn. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • steuergünstige Gemeinde • ein Parkplatz für CHF 50.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogCHF 1’220.–82m23.5ZiLerchenweg 2, 2544 BettlachDie schöne und sanierte Wohnung bietet folgendes:. Küche, Bad und Flur mit Plattenboden. in allen Wohn- und Schlafräumen wurde ein schöner Parkettboden verlegt. Geschirrspüler vorhanden. Badezimmer mit Badewanne ausgestattet. ein Balkon mit Aussicht und Blick in den Garten. Garten/Rasen zur Mitbenutzung. KellerBesucherparkplätze sind vorhanden. Für eine persönlich Besichtigung können Sie uns gerne kontaktieren!6CHF 1’340.–97m24.5ZiLerchenweg 2, 2544 BettlachDiese Wohnung verfügt über folgenden Ausbau:. Küche, Essbereich, Korridor und Badezimmer sind mit Plattenboden verlegt. Zimmer sind mit Parkettboden verlegt. Badezimmer mit Badewanne . Reduit. ein Balkon. Garten/Rasen zur Mitbenutzung. KellerEin Parkplatz kann auf Anfrage für CHF 50.00/Mt. dazugemietet werden.Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.CHF 1’340.–69m24ZiGrossmatt 5, 2544 BettlachDiese Wohnung verfügt über folgende Ausbau: • Moderne und helle Küche mit neustem Einbaustandard • Sämtliche Räume sind mit pflegeleichten PVC-Platten in Holzoptik ausgestattet • Helles Bad mit grossem Spiegel und Duschwanne • BalkonFerner: • 1 Keller und 1 Estrichabteil • grosser Waschraum mit 2 Waschmaschinen, Tumbler/Secomat sowie sep. Trocknungsraum • Besucherparkplätze • Parkplätze/Garagen können auf Anfrage dazugemietet werden • grosszügiger Garten zur MitbenutzungHinweis: bei den Fotos handelt es sich um Musterfotos einer andern Wohnung. Die Wohnungen sind aber alle im gleichen Ausbaustandard.d.11CHF 1’370.–98m24.5ZiBahnhofstrasse 1, 2544 BettlachSind Sie auf der Suche nach einer schönen, hellen und grossräumigen Wohnung für Sie und Ihre Familie? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Die Wohnung bietet einen grosszügigen Wohnbereich und drei Schlafzimmer - eines davon hat ein eigenes WC und einen direkten Zugang zum Balkon. Die grosse Küche ist ein Traum für jeden Koch und bietet Ihnen viel Stauraum. Nicht nur Kindergarten und Schule sind in der Nähe, auch der Bahnhof Bettlach ist in kurzer Zeit zu erreichen. Zudem ist man innerhalb von 10 Minuten auf der Autobahn. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Einbauschrank im Eingangsbereich • EIN MONAT GRATIS WOHNEN • zwei Balkone • steuergünstige Gemeinde • ein Parkplatz inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’690.–110m25.5ZiEbauchesstrasse 1, 2544 BettlachDas bietet Ihnen Ihr neues Zuhause Wir vermieten eine grossflächige Wohnung mit Cheminée in Bettlach. Die Liegenschaft befindet sich im südlichen Teil des Dorfes in einem ruhigen Wohnquartier. Vor der Liegenschaft liegt ein Tennisplatz und in unmittelbarer Nähe ein Einkaufsladen für den täglichen Gebrauch.Ihr neues Zuhause bietet Ihnen:? gemütliche Zimmer mit Laminat? Wohnzimmer mit Cheminée? Plattenböden? Balkon mit Aussicht? separate Küche? EinbauschränkeZu der Wohnung gehört ein eigener Kellerraum. Ein Aussenparkplatz kann bei Bedarf für CHF 50.00 dazugemietet werden.Im Garten steht ein gemeinsamer Grill- und Spielplatz zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!Bei den Fotos handelt es sich um eine Musterwohnung.9CHF 1’710.–79m23.5ZiDiebold-Schilling-Strasse 17 A, 2544 BettlachPer 01.12.2021 vermieten wir diese tolle Parterrewohnung im Tannlimatt-Quartier in Bettlach. Auf folgendes dürfen Sie sich freuen: - Moderne Küche mit Glaskeramikherd und Granitabdeckung- Parkettboden in der Küche und allen Zimmern- Plattenboden im Badezimmer- Badezimmer mit Wanne- Garderobe im Korridor- eigene Waschmaschine und Tumbler im Bad- grosszügiger, sonniger Gartensitzplatz mit Reduit- Kellerabteil mit Steckdose- Lift (rollstuhlgängig) Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder. Den genauen Grundriss können Sie dem Plan entnehmen. Einstellplatz für CHF 125.00/Monat kann bei Bedarf dazu gemietet werden.In Bettlach treffen romantische Rückzugs- und Erholungsgelegenheiten auf ausgezeichnete Verkehrsanbindungen zu städtischen Zentren. Solothurn, Biel, Bern, Basel und Zürich können mit den öffentlichen Verkehrsmitteln schnell erreicht werden und dank direkter Anschlüsse ans Autobahnnetz über Grenchen oder Solothurn auch verzögerungsfrei per Auto.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen direkt per E-Mail zu erhalten.13CHF 1’750.–92m24.5ZiFlurstrasse 28 B, 2544 BettlachIn Bettlach, an leicht erhöhter Lage, vermieten wir per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung diese attraktive Attika-Wohnung mit sagenhafter Aussicht:- abschliessbare Küche mit kleiner Essnische- Geschirrspüler- Glaskeramikherd- Parkettboden in allen Zimmern und im Korridor- Plattenboden in der Küche und in den Nasszellen- helles Badezimmer mit Badewanne und Fenster- separates WC mit Dusche und Fenster- Einbauschränke- Bodenheizung- grosse, sonnige Terrasse (ca. 50 m2)- Kellerabteil für zusätzlichen Stauraum- kein LiftEin Einstellhallenparkplatz kann bei Bedarf für CHF 110.-/Monat dazu gemietet werden.Die Liegenschaft liegt in einem beliebten und ruhigen Quartier mit Kinderspielplatz. In unmittelbarer Nähe befindet sich die Schule und eine Bushaltestelle. Der Autobahnanschluss Grenchen ist in wenigen Autominuten erreichbar.Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus, um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten.Hinweis: Bei den Bildern handelt es sich um Musterfotos eines vergleichbaren Objekts, welche den Ausbaustandard zeigen.7CHF 1’750.–63m22.5Zi2544 BettlachGutes Wohnen braucht nicht viele Zimmer und wer seinen Platz nutzt, der braucht davon nicht viel. Während lange Zeit für Essen, Schlafen, Wohnen und Arbeiten je einen Raum reserviert wurde, gilt heute «reduce to the max» und die Rückbesinnung auf das Wesentliche. In diesem Sinne entsteht In einem sehr ruhigen und gleichzeitig zentralen Wohnquartier in Bettlach ein Pionierprojekt, das sich harmonisch in das attraktive und üppig durchgrünte Umfeld der umgebenden Wohnhäuser einfügt. Was sich hier in schönster Hanglage in jedem der beiden kleinen, Rücken an Rücken gebauten Häusern verbirgt, ist nicht weniger als eine eigene Welt zwischen vier Wänden. Ein überhoher Raum, einseitig auf ganzer Höhe und Breite verglast, ist entweder nach Osten oder nach Westen orientiert. Er beinhaltet Entrée, Küche, Wohnzimmer und Bad. Für den Individualisten liegt der grosse Reichtum in der Vielseitigkeit des Raumes. In seiner verschiedenartigen Bespielbarkeit gibt er dem Bewohner Platz zur persönlichen Entfaltung: - Erstbezug - Anzahl Zimmer2.5 - Wohnfläche ca. 63 m² - Baujahr 2021 - Mietzins ohne Nebenkosten CHF 1750.- - Bezugsbereit ab November 2021 Sind Sie interessiert? So fordern Sie die Dokumentation mit detailliertem Objekt- und Lagebeschrieb an.7CHF 1’750.–63m22.5Zi2544 BettlachGutes Wohnen braucht nicht viele Zimmer und wer seinen Platz nutzt, der braucht davon nicht viel. Während lange Zeit für Essen, Schlafen, Wohnen und Arbeiten je einen Raum reserviert wurde, gilt heute «reduce to the max» und die Rückbesinnung auf das Wesentliche. In diesem Sinne entsteht In einem sehr ruhigen und gleichzeitig zentralen Wohnquartier in Bettlach ein Pionierprojekt, das sich harmonisch in das attraktive und üppig durchgrünte Umfeld der umgebenden Wohnhäuser einfügt. Was sich hier in schönster Hanglage in jedem der beiden kleinen, Rücken an Rücken gebauten Häusern verbirgt, ist nicht weniger als eine eigene Welt zwischen vier Wänden. Ein überhoher Raum, einseitig auf ganzer Höhe und Breite verglast, ist entweder nach Osten oder nach Westen orientiert. Er beinhaltet Entrée, Küche, Wohnzimmer und Bad. Für den Individualisten liegt der grosse Reichtum in der Vielseitigkeit des Raumes. In seiner verschiedenartigen Bespielbarkeit gibt er dem Bewohner Platz zur persönlichen Entfaltung: - Erstbezug - Anzahl Zimmer2.5 - Wohnfläche ca. 63 m² - Baujahr 2021 - Mietzins ohne Nebenkosten CHF 1750.- - Bezugsbereit ab November 2021 Sind Sie interessiert? So fordern Sie die Dokumentation mit detailliertem Objekt- und Lagebeschrieb an.10CHF 1’780.–84m23.5ZiDiebold-Schilling-Strasse 17 A, 2544 BettlachAb 01.08.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese tolle Wohnung mit folgendem Ausbau: - offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Granitabdeckung- Parkettboden in der Küche und allen Zimmern- Plattenboden im Badezimmer- grosses Badezimmer mit Wanne- eigene Waschmaschine und Tumbler- Garderobe im Korridor- grosser, sonniger Balkon- eigenes Kellerabteil- LiftDen genauen Grundriss können Sie dem Grundrissplan im Anhang entnehmen. Einstellplätze für CHF 125.00/Monat sowie Bastelräume für CHF 85.00 - 110.00/Monat können bei Bedarf dazu gemietet werden.In Bettlach treffen romantische Rückzugs- und Erholungsgelegenheiten auf ausgezeichnete Verkehrsanbindungen zu städtischen Zentren. Solothurn, Biel, Bern, Basel und Zürich können mit den öffentlichen Verkehrsmitteln schnell erreicht werden und dank direkter Anschlüsse ans Autobahnnetz über Grenchen oder Solothurn auch verzögerungsfrei per Auto.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk LebernPLZ von BettlachWohnung & Haus mieten 2544 (Bettlach)Weitere Immobiliensuchen in BettlachWohnung mieten Bettlach|Haus mieten Bettlach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bettlach|Parkplatz, Garage mieten Bettlach|Büro mieten Bettlach|Gewerbe mieten Bettlach|Wohnung kaufen Bettlach|Haus kaufen Bettlach|Wohnung & Haus kaufen Bettlach|Bauland kaufen Bettlach|Mehrfamilienhaus kaufen Bettlach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bettlach|Parkplatz, Garage kaufen Bettlach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bettlach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG