URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-weinfelden/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Weinfelden | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Weinfelden. Bei homegate.ch findest Du 69 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 69 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Weinfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 27CHF 450’000.–94m24ZiTopSchulstrasse 5, 8583 DonzhausenWOHNEN IM GRÜNEN Zu verkaufen in gepflegtem Sieben-Partien-Mehrfamilienhaus in der ländlichen Dorfzone von Donzhausen TG:4-Zimmer-Gartenwohnung im Erdgeschoss, mit gedecktem Gartensitzplatz gegen SüdenBaujahr 1991, Massivbauweise, STWE-Anteil 117/1000Nettowohnfläche 95 m2177 m2 Landfläche (mit Garten zur gemeinschaftlichen Nutzung)Halboffene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen und MikrowelleZwei Nasszellen (Bad/WC und Dusche/WC)Hochwertiger Laminat und Platten-Boden – Personenlift– Estrich- und Kellerabteil (mit Lift erschlossen)– Gemeinschaftswaschküche im UG– Gemeinschaftsvelokeller im UG– Grosszügiger Carport-Autoabstellplatz Naherholungsgebiete in der Nähe3 Minuten Distanz zur Primarschule5 Minuten Distanz bis zur Bäckerei mit Restaurant, die auch Frischwaren des täglichen Bedarfs anbietet Grössere Einkaufsmöglichkeiten in Sulgen (mit dem Auto in 10 Min. erreichbar), Weinfelden (15 Min.), Kreuzlingen (20 Min.)Haltestelle Postautolinie B924 Weinfelden–Kreuzlingen in Gehdistanz Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 445’000.–60m22.5ZiGehrenstrasse, 9556 AffeltrangenWohnung W 0-2Finden Sie Ihr neues Zuhause im idyllischen Affeltrangen. Im Zentrum des schmucken Dorfes Affeltrangen entstehen sieben attraktive Eigentumswohnungen.Sie legen Wert auf eine moderne Architektur, grosszügige Wohnflächen und individuelle Grundrisse? Dann sind Sie an der Gehrenstrasse in Affelltrangen an der richtigen Adresse. Ein praktischer Wohnungsmix und eine herrlich designte Fassadenverkleidung sind nur zwei Highlights von diesem aussergewöhnlichen Projekt. Das exklusive und durch seine Architektur einzigartige Mehrfamilienhaus bietet weitere Highlights:- Zentrale Lage im Ort- Schulen, ÖV und Volg praktisch vor der Haustür- Architektonische Eingliederung ins Dorfbild- Einzigartige, stilvolle Grundrisse- Moderner, zeitgemässer Innenausbau- Tiefgarage und Besucherparkplätze vorhanden- Optimale Ausrichtung der Terrassen- Parterre- und Maisonettewohnungen- Individuelle Ausbauwünsche können berücksichtigt werdenAffeltrangen ist bekannt als eine ruhige Wohngemeinde mitten im Dreieck von Frauenfeld, Weinfelden, Wil und liegt nur unweit der Autobahn A1 in Münchwilen. Die Städte sind einfach mit Bus und Bahn zu erreichen und Sie kommen in den Genuss von regelmässigen Verbindungen.In unmittelbarer Nähe unserer Wohnungen liegen Kindergarten und Primarschule, Volg und Bäckerei, sowie die Gemeindeverwaltung. Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Besuchen Sie uns unter http://www.imim.ch/objektangebote/kaufen. Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie.Baujahr: 20226CHF 635’000.–91m23.5ZiGehrenstrasse, 9556 AffeltrangenWohnung W 0-1Finden Sie Ihr neues Zuhause im idyllischen Affeltrangen. Im Zentrum des schmucken Dorfes Affeltrangen entstehen sieben attraktive Eigentumswohnungen.Sie legen Wert auf eine moderne Architektur, grosszügige Wohnflächen und individuelle Grundrisse? Dann sind Sie an der Gehrenstrasse in Affelltrangen an der richtigen Adresse. Ein praktischer Wohnungsmix und eine herrlich designte Fassadenverkleidung sind nur zwei Highlights von diesem aussergewöhnlichen Projekt. Das exklusive und durch seine Architektur einzigartige Mehrfamilienhaus bietet weitere Highlights:- Zentrale Lage im Ort- Schulen, ÖV und Volg praktisch vor der Haustür- Architektonische Eingliederung ins Dorfbild- Einzigartige, stilvolle Grundrisse- Moderner, zeitgemässer Innenausbau- Tiefgarage und Besucherparkplätze vorhanden- Optimale Ausrichtung der Terrassen- Parterre- und Maisonettewohnungen- Individuelle Ausbauwünsche können berücksichtigt werdenAffeltrangen ist bekannt als eine ruhige Wohngemeinde mitten im Dreieck von Frauenfeld, Weinfelden, Wil und liegt nur unweit der Autobahn A1 in Münchwilen. Die Städte sind einfach mit Bus und Bahn zu erreichen und Sie kommen in den Genuss von regelmässigen Verbindungen.In unmittelbarer Nähe unserer Wohnungen liegen Kindergarten und Primarschule, Volg und Bäckerei, sowie die Gemeindeverwaltung. Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Besuchen Sie uns unter http://www.imim.ch/objektangebote/kaufen. Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie.Baujahr: 20226CHF 695’000.–109m24.5ZiGehrenstrasse, 9556 AffeltrangenWohnung W 0-3Finden Sie Ihr neues Zuhause im idyllischen Affeltrangen. Im Zentrum des schmucken Dorfes Affeltrangen entstehen sieben attraktive Eigentumswohnungen.Sie legen Wert auf eine moderne Architektur, grosszügige Wohnflächen und individuelle Grundrisse? Dann sind Sie an der Gehrenstrasse in Affelltrangen an der richtigen Adresse. Ein praktischer Wohnungsmix und eine herrlich designte Fassadenverkleidung sind nur zwei Highlights von diesem aussergewöhnlichen Projekt. Das exklusive und durch seine Architektur einzigartige Mehrfamilienhaus bietet weitere Highlights:- Zentrale Lage im Ort- Schulen, ÖV und Volg praktisch vor der Haustür- Architektonische Eingliederung ins Dorfbild- Einzigartige, stilvolle Grundrisse- Moderner, zeitgemässer Innenausbau- Tiefgarage und Besucherparkplätze vorhanden- Optimale Ausrichtung der Terrassen- Parterre- und Maisonettewohnungen- Individuelle Ausbauwünsche können berücksichtigt werdenAffeltrangen ist bekannt als eine ruhige Wohngemeinde mitten im Dreieck von Frauenfeld, Weinfelden, Wil und liegt nur unweit der Autobahn A1 in Münchwilen. Die Städte sind einfach mit Bus und Bahn zu erreichen und Sie kommen in den Genuss von regelmässigen Verbindungen.In unmittelbarer Nähe unserer Wohnungen liegen Kindergarten und Primarschule, Volg und Bäckerei, sowie die Gemeindeverwaltung. Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Besuchen Sie uns unter http://www.imim.ch/objektangebote/kaufen. Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie.Baujahr: 20227CHF 735’000.–126m23.5ZiGehrenstrasse, 9556 AffeltrangenWohnung W 1-2Finden Sie Ihr neues Zuhause im idyllischen Affeltrangen. Im Zentrum des schmucken Dorfes Affeltrangen entstehen sieben attraktive Eigentumswohnungen.Sie legen Wert auf eine moderne Architektur, grosszügige Wohnflächen und individuelle Grundrisse? Dann sind Sie an der Gehrenstrasse in Affelltrangen an der richtigen Adresse. Ein praktischer Wohnungsmix und eine herrlich designte Fassadenverkleidung sind nur zwei Highlights von diesem aussergewöhnlichen Projekt. Das exklusive und durch seine Architektur einzigartige Mehrfamilienhaus bietet weitere Highlights:- Zentrale Lage im Ort- Schulen, ÖV und Volg praktisch vor der Haustür- Architektonische Eingliederung ins Dorfbild- Einzigartige, stilvolle Grundrisse- Moderner, zeitgemässer Innenausbau- Tiefgarage und Besucherparkplätze vorhanden- Optimale Ausrichtung der Terrassen- Parterre- und Maisonettewohnungen- Individuelle Ausbauwünsche können berücksichtigt werdenAffeltrangen ist bekannt als eine ruhige Wohngemeinde mitten im Dreieck von Frauenfeld, Weinfelden, Wil und liegt nur unweit der Autobahn A1 in Münchwilen. Die Städte sind einfach mit Bus und Bahn zu erreichen und Sie kommen in den Genuss von regelmässigen Verbindungen.In unmittelbarer Nähe unserer Wohnungen liegen Kindergarten und Primarschule, Volg und Bäckerei, sowie die Gemeindeverwaltung. Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Besuchen Sie uns unter http://www.imim.ch/objektangebote/kaufen. Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie.Baujahr: 20226CHF 795’000.–150m24.5ZiGehrenstrasse, 9556 AffeltrangenWohnung W 1-1Finden Sie Ihr neues Zuhause im idyllischen Affeltrangen. Im Zentrum des schmucken Dorfes Affeltrangen entstehen sieben attraktive Eigentumswohnungen.Sie legen Wert auf eine moderne Architektur, grosszügige Wohnflächen und individuelle Grundrisse? Dann sind Sie an der Gehrenstrasse in Affelltrangen an der richtigen Adresse. Ein praktischer Wohnungsmix und eine herrlich designte Fassadenverkleidung sind nur zwei Highlights von diesem aussergewöhnlichen Projekt. Das exklusive und durch seine Architektur einzigartige Mehrfamilienhaus bietet weitere Highlights:- Zentrale Lage im Ort- Schulen, ÖV und Volg praktisch vor der Haustür- Architektonische Eingliederung ins Dorfbild- Einzigartige, stilvolle Grundrisse- Moderner, zeitgemässer Innenausbau- Tiefgarage und Besucherparkplätze vorhanden- Optimale Ausrichtung der Terrassen- Parterre- und Maisonettewohnungen- Individuelle Ausbauwünsche können berücksichtigt werdenAffeltrangen ist bekannt als eine ruhige Wohngemeinde mitten im Dreieck von Frauenfeld, Weinfelden, Wil und liegt nur unweit der Autobahn A1 in Münchwilen. Die Städte sind einfach mit Bus und Bahn zu erreichen und Sie kommen in den Genuss von regelmässigen Verbindungen.In unmittelbarer Nähe unserer Wohnungen liegen Kindergarten und Primarschule, Volg und Bäckerei, sowie die Gemeindeverwaltung. Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Besuchen Sie uns unter http://www.imim.ch/objektangebote/kaufen. Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie.Baujahr: 20227CHF 470’000.–92m24.5ZiWilerstrasse 130, 8514 Amlikon-BisseggDie gepflegte 4.5-Zimmer-Wohnung befindet sich an ruhiger, sonniger Lage neben einem Bauernhof und ist umgeben von Natur. In nächster Nähe führt Sie ein Teil des Jakobspilgerwegs durch wunderschöne, unberührte Landschaften. Sie betreten die attraktive Wohnung im 1. Obergeschoss eines Mehrfamilienhauses durch einen charmanten, gedeckten Laubeneingang. Ihr neues Zuhause wird durch den Eingangsbereich mit praktischen Einbauschränken eröffnet und vermittelt mit seinen hellen Räumen auf Anhieb ein angenehmes Wohngefühl. Die praktische Etagenwohnung verfügt über zwei ansprechende Schlafzimmer, ein Wohnzimmer und eine Eckküche. Das edle Badezimmer, geschmückt mit Marmorfliesen, ist mit WC, Badewanne und Waschturm ausgestattet. Ausserdem bietet ein Hauswirtschaftsraum mit grosser Dusche und Einbauschränken viel Stauraum. Das grosszügige Wohnzimmer präsentiert sich mit einem Kachelofen, der die Vorfreude auf den Winter weckt - und die damit verbundenen gemütlichen Stunden. Vom Wohnzimmer sowie von einem Schlafzimmer gelangen Sie direkt auf den Südbalkon, auf dem wahre Ferienstimmung aufkommt: Hier entspannen Sie sich im Liegestuhl an der Sonne und geniessen dabei die wunderschöne Aussicht ins Grüne. Das Angebot lässt mit Gäste-WC, Kellerabteil und abschliessbarem Bastelraum sowie einer Garagenbox neben dem Haus keine Wünsche offen.8CHF 495’000.–94m23.5ZiSattelbogenstrasse 7, 9220 BischofszellAn zentraler Lage in Bischofszell verkaufen wir diese attraktive und sehr gut besonnte 3½-Zimmer Dachwohnung. Die Liegenschaft ist mit vielen Grünflächen, diversen Sitzplätzen und einem Kinderspielplatz umgeben.Die Nähe zum Zentrum (5 min Fussweg), Kindergarten, Schulen (Primarschule und Oberstufe), Bus, Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten ist ideal.Der Grundriss ist grosszügig und funktional gestaltet und ein atemberaubender Ausblick von der Terrasse lädt zum verweilen ein.Im Inneren erwarten Sie helle Räumlichkeiten, welche mit Granitbodenplatten ausgestattet sind. Die moderne, offene Küche besticht durch eine Granitabdeckung und Kunstharzfronten. Die Küchengeräte sind von hoher Qualität: Steamer, Backofen, Kühlschrank und Glaskeramikherd sind von Electrolux, der Geschirrspüler von Miele. Im Wohnzimmer erwartet Sie ein Cheminée, welches zum Verweilen und Geniessen einlädt. Das Hauptbadezimmer ist unter anderem mit einer grossen Eckbadewanne und einer grosszügigen Dusche sowie einem Doppelwaschtisch mit Unterbaumöbel und Badmöbel ausgestattet. In einer weiteren Nasszelle wird Ihnen ein Waschturm zur Verfügung gestellt. Alle Räume sind mit einer Bodenheizung ausgestattet.Die Fahrradunterstände befinden sich direkt vor dem Hauseingang.Die Garagenbox kann für Fr. 25'000.- erworben werden,Das Kellerabteil ist inbegriffen.Die Wohnung ist bis am 30.11.2021 vermietet .Für weitere Informationen stehen wir Ihnen selbstverständlich gerne zur Verfügung. Besichtigungen werden nur nach vorgängiger Terminvereinbarung und unter Anwesenheit des zuständigen Objektverantwortlichen durchgeführt.Kaufinteressenten sind angehalten, ihre Offerten schriftlich per Post oder per Mail einzureichen.8CHF 585’000.–115m24.5Zi9220 BischofszellDiese zweistöckige Wohnperle wartet auf Sie.Bereits beim Betreten dieses Wohntraums werden Sie begeistert sein. Im Erdgeschoss erwarten Sie zwei grosszügige Zimmer, welche nach Ihren Wünschen eingerichtet werden können. Der lichtdurchflutete und geräumige Wohn- und Essbereich, welcher durch die schöne und moderne Küche optimal abgerundet wird, lädt zum Verweilen ein. Von hier aus gelangen Sie direkt auf den gemütlichen Balkon, wo Sie sich vom Alltag erholen können. Natürlich darf eine Gästetoilette nicht fehlen. Einen Stock höher finden Sie das ausgebaute Dachzimmer vor.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Lichtdurchflutete Räumlichkeiten+ Küche mit grossem Kochfeld+ Gemütlicher gedeckter Balkon + Reduit auf dem Balkon+ Zentral und ruhig+ Bushaltestelle unmittelbar vor der Haustüre+ Bad en Suite mit hochwertigem AusbauFür Ihre Fahrzeuge können zwei Tiefgaragenplätze für je 25000.- dazu gekauft werden. Interessiert? Am besten vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.9CHF 1’650’000.–185m24.5ZiSchweizersholzstrasse 2, 9220 BischofszellExklusive 4.5-Zimmer-Terrassenwohnung mit herrlichem SäntisblickDie 4.5 Zimmer-Terrassenwohnung mit Baujahr 2017 (Erstbezug 2019) be?ndet sich ausserhalb von Bischofszell an erhöhter Aussichtslage mit herrlichem Blick auf den Säntis und das Alpsteinmassiv.Die Gemeinde Bischofszell, zwischen Bodensee und Säntis gelegen, ist eine politische Gemeinde im Bezirk Weinfelden des Kanton Thurgau. Die Gemeinde stellt eine intakte Infrastruktur mit Kindergarten, Schulen, Banken, Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants zur Verfügung. Die umliegenden Grossstädte wie St. Gallen oder Zürich sind mit regelmässigen Zugverbindungen bequem erreichbar. Der Autobahnanschluss in Richtung Zürich ist in 8 Minuten erreichbar, in Richtung St. Gallen in 13 Minuten.Besonders naturverbundene Personen werden das vorhandene Naherholungsgebiet zu schätzen wissen. Ausgedehnte Spaziergänge an der nahen Thur, Radtouren durch die Apfelplantagen oder für Gol?iebhaber 3 nahegelegene Golfplätze.Die Terrassenwohnung im Hochparterre besticht mit moderner Architektur, zeitloser Eleganz und einer gep?egten Umgebung. Die grosse, zum Teil gedeckte Terrasse bietet viel Platz zum Relaxen, zum Grillieren oder für Feste mit Freunden. Die Abendsonne können Sie im Lichthof auf der Rückseite der Wohnung geniessen.Für detaillierte Informationen senden wir Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Wir geben Ihnen gerne weitere Auskünfte und freuen uns auf Ihre geschätzte Kontaktaufnahme.7Preis auf Anfrage146m24.5ZiTürkeistrasse 9, 9220 BischofszellDas bietet Ihnen die Liegenschaft: + sehr ruhige, erhöhte Lage mit unverbaubarem Weitblick + an Landwirtschaftszone angrenzend, nahe Wald + nahe Einkauf, öV, Schulen, Arztpraxis, Fitness-Center, Freibad + kleine Gemeinschaft + grosszügige Räumlichkeiten + Balkon mit herrlichem Weitblick + Kinderzimmer mit Blick ins Grüne + barrierefrei und rollstuhlgängig + grosser Kellerraum + Lift vorhanden GOLDRICHTIG für ein Paar oder eine Familie mit Blick in die ZukunftDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.3CHF 410’000.–73m23.5ZiBädlistrasse 2+4, 8586 ErlenAn ländlicher Lage, mitten im Dorfkern von Ennetaach entstehen zwei hochwertige Mehrfamilienhäuser mit je 8 beziehungsweise 6 Wohnungen. Damit überzeugen die Wohnungen: ++ hochwertige 2, 3 und 4 Zimmer-Wohnungen ++ durchdachte Grundrisse ++ Ausstattung nach Käuferwunsch ++ Familienplus: grosse Kinderspielwiese Technisches: ++ Gebäudehülle nach Minergie-Norm (kein Zertifikat, da keine kontrollierte Lüftung) ++ Einbauspots in der ganzen Wohnung ++ elektrische Sonnenstoren ++ Vorhangschienen in Decke eingelassen ++ Dreifachverglaste Fenster ++ Luft-Wasser-WärmepumpeDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie den vorläufigen Baubeschrieb und Grundrisspläne oder andere Entscheidungshilfen einsehen wollen und/oder vereinbaren Sie einen Beratungstermin. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.3CHF 420’000.–73m23.5ZiBädlistrasse 2+4, 8586 ErlenAn ländlicher Lage, mitten im Dorfkern von Ennetaach entstehen zwei hochwertige Mehrfamilienhäuser mit je 8 beziehungsweise 6 Wohnungen. Damit überzeugen die Wohnungen: ++ hochwertige 2, 3 und 4 Zimmer-Wohnungen ++ durchdachte Grundrisse ++ Ausstattung nach Käuferwunsch ++ Familienplus: grosse Kinderspielwiese Technisches: ++ Gebäudehülle nach Minergie-Norm (kein Zertifikat, da keine kontrollierte Lüftung) ++ Einbauspots in der ganzen Wohnung ++ elektrische Sonnenstoren ++ Vorhangschienen in Decke eingelassen ++ Dreifachverglaste Fenster ++ Luft-Wasser-WärmepumpeDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie den vorläufigen Baubeschrieb und Grundrisspläne oder andere Entscheidungshilfen einsehen wollen und/oder vereinbaren Sie einen Beratungstermin. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.3CHF 500’000.–89m23.5ZiBädlistrasse 2+4, 8586 ErlenAn ländlicher Lage, mitten im Dorfkern von Ennetaach entstehen zwei hochwertige Mehrfamilienhäuser mit je 8 beziehungsweise 6 Wohnungen. Damit überzeugen die Wohnungen: ++ hochwertige 2, 3 und 4 Zimmer-Wohnungen ++ durchdachte Grundrisse ++ Ausstattung nach Käuferwunsch ++ Familienplus: grosse Kinderspielwiese Technisches: ++ Gebäudehülle nach Minergie-Norm (kein Zertifikat, da keine kontrollierte Lüftung) ++ Einbauspots in der ganzen Wohnung ++ elektrische Sonnenstoren ++ Vorhangschienen in Decke eingelassen ++ Dreifachverglaste Fenster ++ Luft-Wasser-WärmepumpeDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie den vorläufigen Baubeschrieb und Grundrisspläne oder andere Entscheidungshilfen einsehen wollen und/oder vereinbaren Sie einen Beratungstermin. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.Preis auf Anfrage120m24.5ZiMittlere Huswisstrasse 5, 9213 HauptwilWohnen in Hauptwil - Lebenswert und Naturnah ! Jetzt geht s los die Bauarbeiten haben begonnen, Bezug Herbst / Winter 2021 Hauptwil gilt als eine Perle in der historischen Landschaft des Thurgaus.Die Thurgauer Gemeinde zwischen Bischofszell und St. Gallen bildet sich aus den Dörfern Hauptwil, Gottshaus und St. Pelagiberg sowie den umliegenden Weilern. Neben den geschichtsträchtigen Bauten und Kulturstätten beherbergt die ländliche Gemeinde mit seinen fünf Weihern viele Naherholungs- und Naturschutzgebiete.Ruhig, naturverbunden und doch nah an den wichtigen Zentren. Kein Wunder ist Hauptwil-Gottshaus für viele der knapp 2000 Einwohnerinnen und Einwohner ein Paradies im Grünen. An schönster Lage werden 20 moderne Eigentumswohnungen erstellt, von der 2.5 Zimmer Wohnung für Singles bis hin zur 4.5 Zimmer Wohnung für Familien.In der Parkähnlichen Anlage finden Sie eine vielfalt von Pflanzen,Sträuchern,Bäumen, ein feines Wegnetz, schön angelegte Ruheorte, Plätze zum verweilen, zum spielen und einfach nur zum geniessen.Die modernen Wohnungen zeichnen sich aus durch einen Ausbaustandard der extraklasse:- schöne Küche mit Kochinsel- Wellness-Bäder mit Regendusche, Doppelbadewanne, Unterputz Armaturen, Unterbauten, Spiegelschränke uvm.- Bodenbeläge Platten/Parkett- Überdachter Terrasse- Eigene Waschmaschine/Tumbler in Wohnunguvm. Gerne geben wir Ihnen weitere Informationen zu diesen Objekten.10Preis auf Anfrage140m24.5ZiMittlere Huswisstrasse 7, 9213 HauptwilWohnen in Hauptwil - Lebenswert und Naturnah ! Jetzt geht s los die Bauarbeiten haben begonnen, Bezug Herbst / Winter 2021 Hauptwil gilt als eine Perle in der historischen Landschaft des Thurgaus.Die Thurgauer Gemeinde zwischen Bischofszell und St. Gallen bildet sich aus den Dörfern Hauptwil, Gottshaus und St. Pelagiberg sowie den umliegenden Weilern. Neben den geschichtsträchtigen Bauten und Kulturstätten beherbergt die ländliche Gemeinde mit seinen fünf Weihern viele Naherholungs- und Naturschutzgebiete.Ruhig, naturverbunden und doch nah an den wichtigen Zentren. Kein Wunder ist Hauptwil-Gottshaus für viele der knapp 2000 Einwohnerinnen und Einwohner ein Paradies im Grünen. An schönster Lage werden 20 moderne Eigentumswohnungen erstellt, von der 2.5 Zimmer Wohnung für Singles bis hin zur 4.5 Zimmer Wohnung für Familien.In der Parkähnlichen Anlage finden Sie eine vielfalt von Pflanzen,Sträuchern,Bäumen, ein feines Wegnetz, schön angelegte Ruheorte, Plätze zum verweilen, zum spielen und einfach nur zum geniessen.Die modernen Wohnungen zeichnen sich aus durch einen Ausbaustandard der extraklasse:- schöne Küche mit Kochinsel- Wellness-Bäder mit Regendusche, Doppelbadewanne, Unterputz Armaturen, Unterbauten, Spiegelschränke uvm.- Bodenbeläge Platten/Parkett- Überdachter Terrasse- Eigene Waschmaschine/Tumbler in Wohnunguvm. Gerne geben wir Ihnen weitere Informationen zu diesen Objekten.10Preis auf Anfrage140m24.5ZiMittlere Huswisstrasse 7, 9213 HauptwilWohnen in Hauptwil - Lebenswert und Naturnah ! Jetzt geht s los die Bauarbeiten haben begonnen, Bezug Herbst / Winter 2021 Hauptwil gilt als eine Perle in der historischen Landschaft des Thurgaus.Die Thurgauer Gemeinde zwischen Bischofszell und St. Gallen bildet sich aus den Dörfern Hauptwil, Gottshaus und St. Pelagiberg sowie den umliegenden Weilern. Neben den geschichtsträchtigen Bauten und Kulturstätten beherbergt die ländliche Gemeinde mit seinen fünf Weihern viele Naherholungs- und Naturschutzgebiete.Ruhig, naturverbunden und doch nah an den wichtigen Zentren. Kein Wunder ist Hauptwil-Gottshaus für viele der knapp 2000 Einwohnerinnen und Einwohner ein Paradies im Grünen. An schönster Lage werden 20 moderne Eigentumswohnungen erstellt, von der 2.5 Zimmer Wohnung für Singles bis hin zur 4.5 Zimmer Wohnung für Familien.In der Parkähnlichen Anlage finden Sie eine vielfalt von Pflanzen,Sträuchern,Bäumen, ein feines Wegnetz, schön angelegte Ruheorte, Plätze zum verweilen, zum spielen und einfach nur zum geniessen.Die modernen Wohnungen zeichnen sich aus durch einen Ausbaustandard der extraklasse:- schöne Küche mit Kochinsel- Wellness-Bäder mit Regendusche, Doppelbadewanne, Unterputz Armaturen, Unterbauten, Spiegelschränke uvm.- Bodenbeläge Platten/Parkett- Überdachter Terrasse- Eigene Waschmaschine/Tumbler in Wohnunguvm. Gerne geben wir Ihnen weitere Informationen zu diesen Objekten.13Preis auf Anfrage140m24.5ZiMittlere Huswisstrasse 3, 9213 HauptwilWohnen in Hauptwil - Lebenswert und Naturnah ! Jetzt geht s los die Bauarbeiten haben begonnen, Bezug Herbst / Winter 2021 Hauptwil gilt als eine Perle in der historischen Landschaft des Thurgaus.Die Thurgauer Gemeinde zwischen Bischofszell und St. Gallen bildet sich aus den Dörfern Hauptwil, Gottshaus und St. Pelagiberg sowie den umliegenden Weilern. Neben den geschichtsträchtigen Bauten und Kulturstätten beherbergt die ländliche Gemeinde mit seinen fünf Weihern viele Naherholungs- und Naturschutzgebiete.Ruhig, naturverbunden und doch nah an den wichtigen Zentren. Kein Wunder ist Hauptwil-Gottshaus für viele der knapp 2000 Einwohnerinnen und Einwohner ein Paradies im Grünen. An schönster Lage werden 20 moderne Eigentumswohnungen erstellt, von der 2.5 Zimmer Wohnung für Singles bis hin zur 4.5 Zimmer Wohnung für Familien.In der Parkähnlichen Anlage finden Sie eine vielfalt von Pflanzen,Sträuchern,Bäumen, ein feines Wegnetz, schön angelegte Ruheorte, Plätze zum verweilen, zum spielen und einfach nur zum geniessen.Die modernen Wohnungen zeichnen sich aus durch einen Ausbaustandard der extraklasse:- schöne Küche mit Kochinsel- Wellness-Bäder mit Regendusche, Doppelbadewanne, Unterputz Armaturen, Unterbauten, Spiegelschränke uvm.- Bodenbeläge Platten/Parkett- Überdachter Terrasse- Eigene Waschmaschine/Tumbler in Wohnunguvm. Gerne geben wir Ihnen weitere Informationen zu diesen Objekten.10Preis auf Anfrage120m24.5ZiMittlere Huswisstrasse 5, 9213 HauptwilWohnen in Hauptwil - Lebenswert und Naturnah ! Jetzt geht s los die Bauarbeiten haben begonnen, Bezug Herbst / Winter 2021 Hauptwil gilt als eine Perle in der historischen Landschaft des Thurgaus.Die Thurgauer Gemeinde zwischen Bischofszell und St. Gallen bildet sich aus den Dörfern Hauptwil, Gottshaus und St. Pelagiberg sowie den umliegenden Weilern. Neben den geschichtsträchtigen Bauten und Kulturstätten beherbergt die ländliche Gemeinde mit seinen fünf Weihern viele Naherholungs- und Naturschutzgebiete.Ruhig, naturverbunden und doch nah an den wichtigen Zentren. Kein Wunder ist Hauptwil-Gottshaus für viele der knapp 2000 Einwohnerinnen und Einwohner ein Paradies im Grünen. An schönster Lage werden 20 moderne Eigentumswohnungen erstellt, von der 2.5 Zimmer Wohnung für Singles bis hin zur 4.5 Zimmer Wohnung für Familien.In der Parkähnlichen Anlage finden Sie eine vielfalt von Pflanzen,Sträuchern,Bäumen, ein feines Wegnetz, schön angelegte Ruheorte, Plätze zum verweilen, zum spielen und einfach nur zum geniessen.Die modernen Wohnungen zeichnen sich aus durch einen Ausbaustandard der extraklasse:- schöne Küche mit Kochinsel- Wellness-Bäder mit Regendusche, Doppelbadewanne, Unterputz Armaturen, Unterbauten, Spiegelschränke uvm.- Bodenbeläge Platten/Parkett- Überdachter Terrasse- Eigene Waschmaschine/Tumbler in Wohnunguvm. Gerne geben wir Ihnen weitere Informationen zu diesen Objekten.10Preis auf Anfrage120m24.5ZiMittlere Huswisstrasse 5, 9213 HauptwilWohnen in Hauptwil - Lebenswert und Naturnah ! Jetzt geht s los die Bauarbeiten haben begonnen, Bezug Herbst / Winter 2021 Hauptwil gilt als eine Perle in der historischen Landschaft des Thurgaus.Die Thurgauer Gemeinde zwischen Bischofszell und St. Gallen bildet sich aus den Dörfern Hauptwil, Gottshaus und St. Pelagiberg sowie den umliegenden Weilern. Neben den geschichtsträchtigen Bauten und Kulturstätten beherbergt die ländliche Gemeinde mit seinen fünf Weihern viele Naherholungs- und Naturschutzgebiete.Ruhig, naturverbunden und doch nah an den wichtigen Zentren. Kein Wunder ist Hauptwil-Gottshaus für viele der knapp 2000 Einwohnerinnen und Einwohner ein Paradies im Grünen. An schönster Lage werden 20 moderne Eigentumswohnungen erstellt, von der 2.5 Zimmer Wohnung für Singles bis hin zur 4.5 Zimmer Wohnung für Familien.In der Parkähnlichen Anlage finden Sie eine vielfalt von Pflanzen,Sträuchern,Bäumen, ein feines Wegnetz, schön angelegte Ruheorte, Plätze zum verweilen, zum spielen und einfach nur zum geniessen.Die modernen Wohnungen zeichnen sich aus durch einen Ausbaustandard der extraklasse:- schöne Küche mit Kochinsel- Wellness-Bäder mit Regendusche, Doppelbadewanne, Unterputz Armaturen, Unterbauten, Spiegelschränke uvm.- Bodenbeläge Platten/Parkett- Überdachter Terrasse- Eigene Waschmaschine/Tumbler in Wohnunguvm. Gerne geben wir Ihnen weitere Informationen zu diesen Objekten.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk WeinfeldenWohnung kaufen Affeltrangen|Wohnung kaufen Amlikon-Bissegg|Wohnung kaufen Andhausen|Wohnung kaufen Andwil TG|Wohnung kaufen Berg TG|Wohnung kaufen Birwinken|Wohnung kaufen Bischofszell|Wohnung kaufen Bonau|Wohnung kaufen Buchackern|Wohnung kaufen Buch b. Kümmertshausen|Wohnung kaufen Buch b. Märwil|Wohnung kaufen Buhwil|Wohnung kaufen Bürglen TG|Wohnung kaufen Bussnang|Wohnung kaufen Donzhausen|Wohnung kaufen Engishofen|Wohnung kaufen Engwang|Wohnung kaufen Ennetaach|Wohnung kaufen Erlen|Wohnung kaufen Friltschen|Wohnung kaufen Götighofen|Wohnung kaufen Graltshausen|Wohnung kaufen Guntershausen b. Berg|Wohnung kaufen Halden|Wohnung kaufen Happerswil|Wohnung kaufen Hauptwil|Wohnung kaufen Heldswil|Wohnung kaufen Hohentannen|Wohnung kaufen Hosenruck|Wohnung kaufen Illhart|Wohnung kaufen Istighofen|Wohnung kaufen Klarsreuti|Wohnung kaufen Kradolf|Wohnung kaufen Kümmertshausen|Wohnung kaufen Lamperswil TG|Wohnung kaufen Lanterswil|Wohnung kaufen Leimbach TG|Wohnung kaufen Märstetten|Wohnung kaufen Märwil|Wohnung kaufen Mattwil|Wohnung kaufen Mauren TG|Wohnung kaufen Mettlen|Wohnung kaufen Müllheim-Wigoltingen|Wohnung kaufen Neukirch an der Thur|Wohnung kaufen Oberbussnang|Wohnung kaufen Opfershofen TG|Wohnung kaufen Oppikon|Wohnung kaufen Ottoberg|Wohnung kaufen Riedt b. Erlen|Wohnung kaufen Rothenhausen|Wohnung kaufen Schmidshof|Wohnung kaufen Schönenberg an der Thur|Wohnung kaufen Schönholzerswilen|Wohnung kaufen Schweizersholz|Wohnung kaufen Sitterdorf|Wohnung kaufen Stehrenberg|Wohnung kaufen St. Pelagiberg|Wohnung kaufen Sulgen|Wohnung kaufen Wagerswil|Wohnung kaufen Weinfelden|Wohnung kaufen Wigoltingen|Wohnung kaufen Wilen (Gottshaus)|Wohnung kaufen Wuppenau|Wohnung kaufen Zezikon|Wohnung kaufen ZihlschlachtWeitere Immobiliensuchen in Bezirk WeinfeldenWohnung & Haus mieten Bezirk Weinfelden|Wohnung mieten Bezirk Weinfelden|Haus mieten Bezirk Weinfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Weinfelden|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Weinfelden|Büro mieten Bezirk Weinfelden|Gewerbe mieten Bezirk Weinfelden|Haus kaufen Bezirk Weinfelden|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Weinfelden|Bauland kaufen Bezirk Weinfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Weinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Weinfelden|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Weinfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Weinfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG