URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-grenchen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Grenchen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Grenchen. Bei homegate.ch findest Du 19 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 19 Treffer- Wohnung kaufen in Grenchen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 380’000.–67m22.5ZiAllmendstrasse 76, 2540 GrenchenEigentumswohnungen mit attraktiver Fernsicht und hoher Lebensqualität weil… …Sie in der Überbauung Witisicht privilegiert wohnen. Davon können Sie sich auf unserer Projektwebseite www.witisicht.ch überzeugen. Noch besser wäre, wenn Sie Zeit hätten, uns vor Ort zu besuchen um die Attraktivität dieser Überbauung hautnah zu erleben und um vielleicht mal ganz unverbindlich einen Blick auf das atemberaubende Alpenpanorama zu werfen. …Sie die Toplage mit Weitsicht geniessen möchten, Über den Dächern der Stadt. Die Wohnanlage „Witisicht“ liegt am aussichtsreichsten Punkt des Grenchner Südhangs, einem ehemaligen Rebhang und grenzt direkt an den Wald. Sie besticht durch ihre verkehrsberuhigte Lage, einen grandiosen Ausblick und unweit der Naherholungsgebiete. Trotzdem ist das Stadtzentrum mit allen Funktionen des täglichen Bedarfs nur einen Kilometer entfernt. Sie haben das Privileg, an einer wirklich sensationellen Lage wohnen zu dürfen. Lichtdurchflutete Räume, grosszügige, nach Süden ausgerichtete Terrassen mit Sicht auf die Stadt, das Mittelland und die Berge, wie auch die Privatgärten der Erdgeschosswohnungen machen aus dem Zuhause ein privates kleines Paradies, wo man sich das ganze Jahr über wie in den Ferien fühlt. Die perfekte Oase zum Geniessen, Auftanken und Verweilen! …Grenchen eine attraktive Wohngemeinde ist und bleibt, unbegrenzte Möglichkeiten. Wer eine grüne Wohnumgebung sucht mit naturnahen Freizeitmöglichkeiten und zugleich in einem kulturreichen, urbanen Ambiente in Zentrumsnähe leben möchte, dem bietet die Uhrenstadt hier alles, was das Herz begehrt. Grenchen liegt zwischen Solothurn und Biel. Dank der Autobahn A5 ist die Stadt vom Transitverkehr befreit und dennoch aus der ganzen Schweiz bequem erreichbar. Zwei Bahnhöfe, Grenchen-Süd und Grenchen-Nord, gewährleisten den Anschluss ans Intercity- und Regionalnetz. Das Busnetz der BGU verbindet die Wohnquartiere mit den beiden Bahnhöfen, dem Stadtzentrum und der Region. Ausserdem bietet Grenchen auch einen eigenen Flugplatz mit Zollabfertigung sowie einen Landesteg an der Aare. Attraktionen, Action, Abenteuer. Die nahe Umgebung bietet für jeden Geschmack ein breites Angebot an Freizeitmöglichkeiten. …der Ausbaustandart kaum Wünsche übrig lässt, zeitgemäss und individuell. Attraktive Grundrisse mit offenem Wohn- /Essbereich und guter Ausbaustandard bieten ein modernes Ambiente mit viel Spielraum, um jedes Lebenskonzept und alle individuellen Einrichtungswünsche und Wohnideen verwirklichen zu können. Eine Eigentumswohnung ist eine langfristige Investition. Damit Ihr neues Zuhause auch wirklich Ihren Vorstellungen entspricht, berücksichtigen wir gerne Ihre persönlichen Ausbauwünsche. Wählen Sie Materialien und Farben für Boden-, Wand- oder Deckenbeläge, für Badezimmer- oder Küchenplatten, etc.. Zusammen mit den Handwerkern geben wir unser Bestes, damit Sie sich vom ersten Tag an Zuhause fühlen. …wir Sie professionell begleiten und uns auf Ihre Kontaktaufnahme freuen. Sie haben die Möglichkeit eine möblierte Musterwohnung zu besichtigen und von der Anwesenheit des erfahrenen Fachteams der Niederer AG, Immobilien und Verwaltungen, zu profitieren. Die Niederer AG ist für die Beratung und den Verkauf in der Überbauung zuständig und deshalb für Fragen und Detailinformationen die richtige Anlaufstelle. …ein klares Konzept für klare Verhältnisse sorgt.6CHF 460’000.–114m24.5Zi2540 GrenchenDie Wohnung liegt am obersten Stadtrand von Grenchen und grenzt direkt an den Wald. Die Wohnung ist 114 m2 gross! Sie besticht durch ihre verkehrsarme Lage und einem phänomenalen Ausblick. Trotzdem ist das Stadtzentrum mit allen Annehmlichkeiten des täglichen Bedarfs nur einen Kilometer entfernt. Das absolute Highlight ist der Ausblick ins Mittelland bis hin zu den Alpen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räume • Weitsicht ins Mittelland und Alpen • Balkon • Lift • Ruhige Wohnlage • Kellerraum inkl. • Bastelraum inkl. • 2 Bushaltestellen in nächster Nähe ca. 5 Min. • 1 Tiefgaragenplatz für CHF 30'000 exklusive • und, und, und. Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8CHF 470’000.–85m24.5Zi2540 GrenchenAn der Allerheiligenstrasse in Grenchen verkaufen wir in einer vor mehr als 100 Jahren gebauten, herrschaftlichen Liegenschaft eine tolle Eigentumswohnung. Dicke, unzerstörbare Mauern, ein umfassender Umbau im Jahr 2013 und ein lauschiger Garten - da stimmt ganz viel. - Praktischer Grundriss: 85 m² verteilt auf 4.5 Zimmer - Offener Wohn- und Essbereich mit Schwedenofen - Ausgebautes, als Zimmer nutzbares Dachgeschoss mit Dusche - Gartenanlage zur Mitbenützung - Ein Aussenabstellplatz ist im Kaufpreis inbegriffen Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2629/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer8CHF 475’000.–110m24.5Zi2540 GrenchenDiese schöne 4.5 Zimmer-Wohnung wurde 2016 Kernsaniert. Sie verfügt über Kiefer- und Bambus-Parket in allen 3 Schlafzimmer. Die zum Verkauf stehende Wohnung bettet sich im 2 Obergeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit insgesamt 8 Parteien ein. Das Gebäude als auch die Aussenanlage sind in einem hervorragenden Zustand. Auf einer Wohnfläche von ca. 110 m² erstrecken sich ein geräumiges Wohnzimmer, drei Schlafzimmer, ein Badezimmer, das mit einer Waschmaschine ausgestattet ist und ein Gäste-WC. Als kommunikativer Kern hebt sich der Wohnraum mit angrenzender Küche hervor. Dank der offenen Gestaltung steht Gemeinsamkeit im Vordergrund. Die Küche punktet mit einer ausgezeichneten Ausstattung.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Gute Lage • Nah von Einkaufsmöglichkeiten • Nah von Kindergarten und Schulen • Guter Zustand (2016 Kernsaniert) • 1 Badezimmer mit Dusche • 1 Gäste-WC • Einbauschränke • Top Küche • Waschturm in der Wohnung • Ruhige Lage • 1 Einstellhallenplatz für CHF 35'000.- (exklusive) • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.6CHF 530’000.–107m24.5ZiJurastrasse 98, 2540 GrenchenIm Sunnepark, an Südhang von Grenchen, entsteht eine sehr ansprechende Überbauung, in welcher in einem der 6 Häuser Eigentumswohnungen realisiert werden. Diese Wohnungen bestechen durch grosszügige und lichtdurchflutete Grundrisse. Jede Wohnung verfügt über mindestens zwei Badezimmer, einen eigenen Waschturm mit Waschaschine und Trockner und ein Kellerabteil. Einstellplätze in der direkt erschlossenen Halle können zur Wohnung dazu erworben werden. Für junge Familien steht in der Überbauung eine Kita zur Verfügung, Schulen und Kindergären befinden sich in unmittelbarer Nähe. Senioren haben die Möglichkeit, gewisse Leistungen im direkt angrenzenden Gesundheitszentrum Solviva Sunnepark zu beziehen und die dort angesiedelten Restaurants heissen natürlich alle Besucher willkommen. Von Junior bis Senior, der Sunnepark bietet für jede Lebensphase die passende Wohnung an! Melden Sie sich bei uns, gerne stellen wir Ihnen die ausführliche Dokumentation zu.13CHF 575’000.–88m23.5ZiAlemannenweg 5, 2540 GrenchenWOHNEN IN NEUKASTELSIm Nordosten von Grenchen im beliebten Quartier Kastels befindet sich die neue Überbauung mit attraktiven Eigentumswohnungen und -Reiheneinfamilienhäuser. Die Siedlung Neukastels liegt an einer Sackgasse mit Tempo 30. Sie umfasst vier Gebäude mit 19 Wohneinheiten.DIE 3.5 ZIMMER EIGENTUMSWOHNUNGHier fühlen Sie sich Zuhause! Diese grosszügige 3.5 Zimmer Eigentumswohnung liegt im 2. Obergeschoss eines Mehrfamilienhauses mit total fünf Einheiten. Das Objekt überzeugt mit funktionellen Lösungen und ästhetischen Details:- raumhohe Türen ermöglichen eine individuelle, harmonische Wandgestaltung und lassen die Räume besonders grosszügig wirken- moderne, offene Küche mit Granitabdeckung, hochliegendem Backofen, separatem Steamer und Induktionsherd- zeitlos und hochwertig gestaltete Badezimmer, wovon eines mit Tageslicht- eigener Waschturm- grosse Terrasse mit Abendsonne und keinem DurchgangsverkehrNeben durchdachten Grundrissen und hohem Ausbaustandard überzeugt auch die ruhige Lage. Lassen Sie Ihren Blick über das satte Grün des Bucheggbergs bis hin zu den Alpen schweifen!Eine ausführliche Dokumentation zu dieser Wohnung und allen weiteren Kaufangeboten in der Siedlung Neukastels finden Sie auf www.neukastels.ch.Dort können Sie auch alle Wohnungen bereits jetzt online besichtigen. Interessiert? Dann rufen Sie uns an! Wir freuen uns auf Sie!5CHF 595’000.–90m23.5ZiAlemannenweg 25, 2540 GrenchenWOHNEN IN NEUKASTELSIm Nordosten von Grenchen im beliebten Quartier Kastels befindet sich die neue Überbauung mit attraktiven Eigentumswohnungen und -Reiheneinfamilienhäuser. Die Siedlung Neukastels liegt an einer Sackgasse mit Tempo 30. Sie umfasst vier Gebäude mit 19 Wohneinheiten.DIE 3.5 ZIMMER EIGENTUMSWOHNUNGHier fühlen Sie sich Zuhause! Dies ist die letzte 3.5 Zimmer Eigentumswohnung in dem Gebäude und liegt im Erdgeschoss eines Mehrfamilienhauses mit total fünf Einheiten. Das Gebäude steht in Hanglage: Alle Wohnungen liegen auf der gleichen Etage, sind aber um rund einen halben Meter versetzt, was für viel Privatsphäre sorgt. Das Objekt überzeugt mit funktionellen Lösungen und ästhetischen Details:- raumhohe Türen ermöglichen eine individuelle, harmonische Wandgestaltung und lassen die Räume besonders grosszügig wirken- moderne, offene Küche mit Granitabdeckung, hochliegendem Backofen, separatem Steamer und Induktionsherd- zeitlos und hochwertig gestaltete Badezimmer, wovon eines mit Tageslicht- eigener Waschturm- grosse Terrasse mit Abendsonne und keinem Durchgangsverkehr- Bastelräume können dazugekauft werdenNeben durchdachten Grundrissen und hohem Ausbaustandard überzeugt auch die ruhige Lage. Lassen Sie Ihren Blick über das satte Grün des Bucheggbergs bis hin zu den Alpen schweifen!Eine ausführliche Dokumentation zu dieser Wohnung und allen weiteren Kaufangeboten in der Siedlung Neukastels finden Sie auf www.neukastels.ch.Dort können Sie auch alle Wohnungen bereits jetzt online besichtigen. Interessiert? Dann rufen Sie uns an! Wir freuen uns auf Sie!8CHF 600’000.–100m23.5ZiGibelfeldstrasse 48, 2540 GrenchenHier entsteht Ihr neuer Wohn(t)raum! In Grenchen, genauer an der Gibeldfeldstrasse entstehen 11 moderne Eigentumswohnungen. Folgende sieben 3.5-Zimmer-Wohnungen stehen noch zum Verkauf für Sie bereit und freuen sich mit Leben gefüllt zu werden: Wohnung 01: Erdgeschoss, 94.15 m2 / CHF 620'000.00 Wohnung 02: Erdgeschoss, 91.85 m2 / CHF 600'000.00 Wohnung 03: Erdgeschoss, 93.40 m2 / CHF 620'000.00 Wohnung 04: 1. Obergeschoss, 100.45 m2 / CHF 600'000.00 Wohnung 05: 1. Obergeschoss, 86.95 m2 / CHF 590.000.00 Wohnung 07: 2. Obergeschoss, 100.45 m2 / CHF 610'000.00 Wohnung 08: 2. Obergeschoss, 86.95 m2 / CHF 600'000.00 Mit ihrem praktischen Grundriss, den hellen Räumen und der modernen Ausgestaltung eignen sich die Wohnungen für jedermann und jedefrau. Wir begrüssen Familien oder Paare genauso wie alleinstehende Personen in der Liegenschaft und deren schöner Umgebung. Geniessen dank der optimalen Ausrichtung des Gebäudes ganztägig Sonne auf dem grosszügigen Balkon oder Gartensitzplatz. Damit Sie sich rundum wohl fühlen, gestalten Sie bei der Materialisierung Ihres Wohntraumes mit. Unsere Spezialisten stehen jederzeit gerne an Ihrer Seite. Ihr Fahrzeug schützen Sie in der Einstellhalle. Ein Platz kann für CHF 30'000.00 dazu gekauft werden. Erfahren Sie alle Details zu diesem spannenden Projekt in unserer ausführlichen Verkaufsdokumentation im Anhang. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns von Ihnen zu hören und stehe für jegliche Fragen gerne zur Verfügung. Ihre Adlatus AG real estate partners7CHF 660’000.–135m24.5ZiBettlachstrasse 57, 2540 GrenchenIm beliebten Quartier Ziegelmatt, praktisch im Zentrum von Grenchen und trotzdem äusserst ruhig gelegen, steht das Mehrfamilienhaus mit nur 3 Wohneinheiten. Alle Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss innert ca. 5 Minuten zu erreichen. Die Wohnung bietet drei Schlafzimmer - wovon eines mit En-Suite-Bad - eine separate Dusche, eine halb offene, geräumige Küche, ein grosses Wohn- und Esszimmer mit Cheminée und offener Galerie sowie einen sehr sonnigen Balkon, der auf zwei Seiten verglast ist. Die Aussenhülle des Mehrfamilienhauses wurde 2019 renoviert, die Heizung im gleichen Jahr komplett erneuert. Im Kaufpreis inbegriffen sind ein Einstellhallenplatz, ein Keller sowie eine separate Waschküche. Eine Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe, der Bahnhof Grenchen Süd ist mit dem Bus in 5 Minuten erreichbar. Die Distanz zur Autobahn beträgt rund 7 km. Der nächste Kindergarten ist lediglich ca. 400 Meter entfernt, die nächste Primarschule liegt etwa 500 Meter vom Haus.Interessiert? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie!9CHF 690’000.–100m23.5Zi2540 GrenchenIn Grenchen an zentraler, ruhiger Lage, sucht diese großzügige 3.5 Zimmer Attika Eigentumswohnung mit Traumsicht und Ruhe, einen neuen Eigentümer. Die Wohnung hat 2 geschlossene Schlafzimmer und einen grossen, offen gestalteten Wohnraum mit Liebe zum Detail. Dazu ein großzügiges Bad mit Eckbadwanne und separat ein Gästebad mit Dusche, somit ist die Wohnung ideal für eine Familie oder ein Paar. Zu der Wohnung gehört ein großzügiges Kellerabteil, Einstellhallenplatz und Hobbyraum können separat, bei Interesse dazu erworben werden! Sie sind auf der Suche nach einem großzügig konzipierten, Eigenheim mit einer Prise Luxus, mit besten Verkehrsanbindungen, langen Sonnentagen, Traumaussicht, Ruhe und genügend Platz? Sie möchten Privatsphäre und Ruhe, genug Freiraum und wünschen sich eine Wohnung mit LIEBE ZUM DETAIL, mit grosser, Traum-Terrasse! Dann können Sie sich jetzt Ihren Traum verwirklichen. Im Untergeschoss befindet sich der separate grosszügige Keller. Kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin und überzeugen sich selbst. Die 3.5 Zimmer Wohnung ist wie folgt ausgestattet: + einem großzügigen Badezimmer mit Eckbadwanne + Separates Bad mit Dusche und Toilette + grosszügiges Réduit + 2 grosszügig konzipierte Schlafräume + offenem Küchen-, Wohn- und Essbereich + 2 grosszügige, ganztags besonnte Terrassen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung. Gerne zeigen wir Ihnen diese großzügige Wohnung!"Technologiestadt im Grünen" nennt sich Grenchen, und das mit Recht: Im schweizerischen Mittelland zentral gelegen, breitet sich die Stadt zwischen Jurakette und Aarelandschaft in einem Naherholungsgebiet aus. Grenchen ist lebensfroh und wohnlich, aber auch modern und offen. Die Stadt Grenchen - zweitgrösste Gemeinde des Kantons Solothurn - bietet ungeahnte Wohnlagen. Eine gut ausgebaute Infrastruktur, ein reichhaltiges Kultur- und Freizeitangebot sowie ausgezeichnete Einkaufsmöglichkeiten leisten ihren Beitrag zu einer hohen Lebensqualität. Dank ihrer zentralen Lage und der Anbindung an das schweizerische Autobahn- und Schienennetz (Eisenbahnlinien Genf-Zürich und Genf-Basel) befindet sich die Stadt Grenchen verkehrsmässig in einer privilegierten Situation. Dazu trägt auch der Flughafen bei, der für den internationalen Luftreiseverkehr bestens gerüstet ist. Für den öffentlichen Nahverkehr steht ein dichtes Netz an Busverbindungen zur Verfügung. Distanzen: Grenchen - Solothurn 12 Minuten Grenchen - Biel 19 Minuten Grenchen - Olten 28 MinutenDie 3.5 Zimmer Wohnung zeichnet sich durch folgende Attribute aus: + großzügige und praktische Raumaufteilung + 2 großzügige Terrassen zum verweilen + Badzimmer mit Badewanne und Toilette + Separates Bad mit Dusche und Toilette + die Wohnung verfügt über große Fenster, dadurch sind die Räume sehr hell und einladend + Einstellhallenplatz kann für CHF. 30`000.- dazu erworben werden + Hobbyraum kann sep. auch dazu erworben werden+ Einstellhallenplatz kann für CHF. 30`000.- dazu erworben werden + Hobbyraum kann sep. auch dazu erworben werden + grosszügiger Keller10CHF 700’000.–125m24.5ZiGibelfeldstrasse 48, 2540 GrenchenHier entsteht Ihr neuer Wohn(t)raum! In Grenchen, genauer an der Gibeldfeldstrasse entstehen 11 moderne Eigentumswohnungen. Folgende zwei 4.5-Zimmer-Wohnungen stehen noch zum Verkauf für Sie bereit und freuen sich mit Leben gefüllt zu werden: Wohnung 06: 1. Obergeschoss, 125.05 m2 / CHF 700'000.00 Wohnung 09: 2. Obergeschoss, 125.05 m2 / CHF 710'000.00 Mit ihrem praktischen Grundriss, den hellen Räumen und der modernen Ausgestaltung eignen sich die Wohnungen für jedermann und jedefrau. Wir begrüssen Familien oder Paare genauso wie alleinstehende Personen in der Liegenschaft und deren schöner Umgebung. Geniessen dank der optimalen Ausrichtung des Gebäudes ganztägig Sonne auf dem grosszügigen Balkon oder Gartensitzplatz. Damit Sie sich rundum wohl fühlen, gestalten Sie bei der Materialisierung Ihres Wohntraumes mit. Unsere Spezialisten stehen jederzeit gerne an Ihrer Seite. Ihr Fahrzeug schützen Sie in der Einstellhalle. Ein Platz kann für CHF 30'000.00 dazu gekauft werden. Erfahren Sie alle Details zu diesem spannenden Projekt in unserer ausführlichen Verkaufsdokumentation im Anhang. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns von Ihnen zu hören und stehe für jegliche Fragen gerne zur Verfügung. Ihre Adlatus AG real estate partners10CHF 715’000.–117m24.5ZiAuf Anfrage, 2540 GrenchenNatur pur - 4.5-Attika-Maisonette mit traumhafter AussichtIm idyllischen Grenchen gelegen, finden Sie diese traumhafte 4.5-Zimmer-Maisonette inmitten eines ruhigen Naherholungsgebietes mit traumhafter Aussicht.Vom grosszügigen Eingangsbereich mit praktischer Garderobe aus fällt Ihr Blick direkt in den lichterfüllten Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Vom Wohnzimmer aus betreten Sie die 25m2 Terrasse. Eine Nasszelle mit Dusche und Waschmaschine sowie ein Gästezimmer vervollständigen das Raumangebot auf dieser Ebene.Eine Treppe im Wohnzimmer führt Sie in das Obergeschoss. Hier erfreuen Sie sich an zwei weiteren Schlafzimmern, wobei eines über einem Zugang zur zweiten Terrasse mit 27m2 verfügt, sowie einer Nasszelle mit Whirlpool-Badewanne, Doppellavabo und WC.Für Ihr Fahrzeuge kaufen Sie auf Wunsch für zzgl. CHF 32,000 einen Einstellhallenplatz.Diese Wohnung können Sie nach Bedarf auch als Mietwohnung beziehen (Netto: CHF 2,000 plus Nebenkosten CHF 350) oder als Mietkauf erwerben.Folgen Sie Ihrem Bauchgefühl und melden Sie sich noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 770’000.–124m24.5ZiAllmendstrasse 76, 2540 GrenchenEigentumswohnungen mit attraktiver Fernsicht und hoher Lebensqualität weil… …Sie in der Überbauung Witisicht privilegiert wohnen. Davon können Sie sich auf unserer Projektwebseite www.witisicht.ch überzeugen. Noch besser wäre, wenn Sie Zeit hätten, uns vor Ort zu besuchen um die Attraktivität dieser Überbauung hautnah zu erleben und um vielleicht mal ganz unverbindlich einen Blick auf das atemberaubende Alpenpanorama zu werfen. …Sie die Toplage mit Weitsicht geniessen möchten, über den Dächern der Stadt. Die Wohnanlage „Witisicht“ liegt am aussichtsreichsten Punkt des Grenchner Südhangs, einem ehemaligen Rebhang und grenzt direkt an den Wald. Sie besticht durch ihre verkehrsberuhigte Lage, einen grandiosen Ausblick und unweit der Naherholungsgebiete. Trotzdem ist das Stadtzentrum mit allen Funktionen des täglichen Bedarfs nur einen Kilometer entfernt. Sie haben das Privileg, an einer wirklich sensationellen Lage wohnen zu dürfen. Lichtdurchflutete Räume, grosszügige, nach Süden ausgerichtete Terrassen mit Sicht auf die Stadt, das Mittelland und die Berge, wie auch die Privatgärten der Erdgeschosswohnungen machen aus dem Zuhause ein privates kleines Paradies, wo man sich das ganze Jahr über wie in den Ferien fühlt. Die perfekte Oase zum Geniessen, Auftanken und Verweilen! …Grenchen eine attraktive Wohngemeinde ist und bleibt, unbegrenzte Möglichkeiten. Wer eine grüne Wohnumgebung sucht mit naturnahen Freizeitmöglichkeiten und zugleich in einem kulturreichen, urbanen Ambiente in Zentrumsnähe leben möchte, dem bietet die Uhrenstadt hier alles, was das Herz begehrt. Grenchen liegt zwischen Solothurn und Biel. Dank der Autobahn A5 ist die Stadt vom Transitverkehr befreit und dennoch aus der ganzen Schweiz bequem erreichbar. Zwei Bahnhöfe, Grenchen-Süd und Grenchen-Nord, gewährleisten den Anschluss ans Intercity- und Regionalnetz. Das Busnetz der BGU verbindet die Wohnquartiere mit den beiden Bahnhöfen, dem Stadtzentrum und der Region. Ausserdem bietet Grenchen auch einen eigenen Flugplatz mit Zollabfertigung sowie einen Landesteg an der Aare. Attraktionen, Action, Abenteuer. Die nahe Umgebung bietet für jeden Geschmack ein breites Angebot an Freizeitmöglichkeiten. …der Ausbaustandart kaum Wünsche übrig lässt, zeitgemäss und individuell Attraktive Grundrisse mit offenem Wohn- /Essbereich und guter Ausbaustandard bieten ein modernes Ambiente mit viel Spielraum, um jedes Lebenskonzept und alle individuellen Einrichtungswünsche und Wohnideen verwirklichen zu können. Eine Eigentumswohnung ist eine langfristige Investition. Damit Ihr neues Zuhause auch wirklich Ihren Vorstellungen entspricht, berücksichtigen wir gerne Ihre persönlichen Ausbauwünsche. Wählen Sie Materialien und Farben für Boden-, Wand- oder Deckenbeläge, für Badezimmer- oder Küchenplatten, etc.. Zusammen mit den Handwerkern geben wir unser Bestes, damit Sie sich vom ersten Tag an Zuhause fühlen. …wir Sie professionell begleiten und uns auf Ihre Kontaktaufnahme freuen. Sie haben die Möglichkeit eine möblierte Musterwohnung zu besichtigen und von der Anwesenheit des erfahrenen Fachteams der Niederer AG, Immobilien und Verwaltungen, zu profitieren. Die Niederer AG ist für die Beratung und den Verkauf in der Überbauung zuständig und deshalb für Fragen und Detailinformationen die richtige Anlaufstelle. …ein klares Konzept für klare Verhältnisse sorgt.6CHF 810’000.–170m25.5ZiJurastrasse 98, 2540 GrenchenIm Sunnepark, an Südhang von Grenchen, entsteht eine sehr ansprechende Überbauung, in welcher in einem der 6 Häuser Eigentumswohnungen realisiert werden. Diese Wohnungen bestechen durch grosszügige und lichtdurchflutete Grundrisse. Jede Wohnung verfügt über mindestens zwei Badezimmer, einen eigenen Waschturm mit Waschaschine und Trockner und ein Kellerabteil. Einstellplätze in der direkt erschlossenen Halle können zur Wohnung dazu erworben werden. Für junge Familien steht in der Überbauung eine Kita zur Verfügung, Schulen und Kindergären befinden sich in unmittelbarer Nähe. Senioren haben die Möglichkeit, gewisse Leistungen im direkt angrenzenden Gesundheitszentrum Solviva Sunnepark zu beziehen und die dort angesiedelten Restaurants heissen natürlich alle Besucher willkommen. Von Junior bis Senior, der Sunnepark bietet für jede Lebensphase die passende Wohnung an! Melden Sie sich bei uns, gerne stellen wir Ihnen die ausführliche Dokumentation zu.13CHF 820’000.–111m23.5ZiGibelfeldstrasse 48, 2540 GrenchenEinzigartige Neubau Attika-Wohnungen mit unvergleichlicher Terrasse! An der Gibelfeldstrasse entsteht diese exklusive Liegenschaft mit insgesamt 11 modernen und individuellen Wohnungen. Doppeltes Glück - Es warten gleich beide Attika-Wohnungen auf neue Eigentümer und sie wissen mit etlichen Vorzügen zu überzeugen. Sie legen Wert auf einen modernen, zeitlosen und stilsicheren Ausbau und möchten Ihre Abenden und freien Tagen auch einmal in den eigenen vier Wänden geniessen? Dann passen diese zwei Wohnungen perfekt zu Ihnen. Das Highlight: Die Terrassen beider Wohnungen sind deutlich über 110m2 gross und bieten entsprechend Raum um den Aussenbereich nach Wunsch zu gestalten und sich wie im Urlaub zu fühlen. Der unverbaubare Panoramablick und die Süd-West Aurichtung mit ganztägiger Besonnung komplettieren das Highlight dieser Wohnungen. Hier lässt es sich entspannen. Die Wohnungen: Dank dem stilvollen Ausbau und den praktischen Grundrissen fühlt man sich ab der ersten Minute Zuhause. Die grosszügigen Zimmer haben alle direkten Zugang zu der Terrasse und profitieren daher von der sonnigen Lage der Liegenschaft. Die moderne Küche mit hochwertigen Geräten bietet alles was das Kochherz begehrt. Hier werden Sie zum Profi-Koch oder lassen sich einfach verwöhnen. Die zwei Nasszellen bieten jeweils Dusche oder Badewanne und sind dank den Fenstern hell und freundlich. Keller: Die Wohnungen haben jeweils ein grosses Kellerabteil mit eigener Waschmaschine und Wäschetrockner. Lage: Die Liegenschaft befindet sich nur wenige Gehminuten vom Zentrum Grenchens und dem Bahnhof entfernt. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind entsprechend gut erreichbar. Trotzdem bietet die ruhige Lage ein angenehmes Wohngefühl. Einstellhalle: Zu den Wohnungen kann ein Einstellplatz dazu gekauft werden. Die Wohnungen sind wettergeschützt durch das Treppenhaus oder den Lift direkt zu erreichen. Finden Sie alle weiteren Informationen in der beiliegenden Verkaufsdokumentation. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und eine Besichtigung vor Ort.13CHF 1’130’000.–158m25.5ZiStudenstrasse 25, 2540 GrenchenIhr neues Eigenheim an hervorragender LageIm Nordosten der Stadt und an bevorzugter Südwestlage liegt die Siedlung Gummenhubel. Zwei moderne Neubaugebäude bieten je 6 luxuriöse Eigentumswohnungen mit einer herrlichen, unverbaubaren Aussicht. Im Haus B, Studenstrasse 25, ist noch 1 Wohnung frei:5.5-Zimmer Wohnung Nr. B4 im 1. Obergeschoss:Nettowohnfläche: 158m2Terrassenfläche: 61.7m2 (gedeckte Terrasse 27.2m2 und gedecktes Terrassenband 34.5m2)Kellerfläche: 16.5m2Verkaufspreis: CHF 1'130'000.-Es können zwei Einstellhallenplätze für je CHF 32'000.- dazu gekauft werden.Luxus mit hoher Qualität • Minergie Standard mit Erdsondenheizung und kontrollierter Lüftung • Aussicht mit Alpenpanorama • ästhetische, grosszügige Gartengestaltung • hinterlüftete hochwertige Naturschieferfassade • modernste Haustechnik • moderne Designküche mit Kochinsel und Lichterspiel • geräumige Ankleide mit grossem Spiegel • zwei grosse Duschen mit Glasabtrennung und geräumigen, grossen Spiegelschränken • grosszügige Terrasse mit umlaufendem Terrassenband Die Ausrichtung der Häuser wurde dem Lauf der Sonne angepasst, damit das aussergewöhnliche und überwältigende Panorama bestmöglichst genossen werden kann. Jedes einzelne Zimmer führt direkt ins Freie!Entspricht dieses Objekt Ihren Bedürfnissen? Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir nehmen uns gerne Zeit, um Ihnen das Objekt direkt vor Ort vorzustellen. Verschaffen Sie sich einen eigenen Eindruck. Kontaktieren Sie uns bitte telefonisch oder per Mail, damit wir einen unverbindlichen Termin vereinbaren können. Wir freuen uns auf Sie!032 653 86 66 / 079 218 39 49info@immoleimer.ch10Preis auf Anfrage95m24.5Zi2540 GrenchenAn bevorzugter Lage in der Stadt Grenchen verkaufen wir eine renovierte 4.5 Zi-Wohnung. Die Wohnung wurde fortlaufend renoviert und befindet sich in einem sehr guten Zustand.Neuzeitliche Details und Materialien wurden mit der traditionellen Architektur harmonisch verbunden und erzeugen somit ausgewogene Lebensräume. Der moderne Grundriss, wie auch die zentrale Lage machen die Wohnung für jedermann/frau interessant.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Zentrale Lage • Kinderfreundliche Lage • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Renoviert • Sackgasse • Garten • Estrich • Keller • Garagebox exkl. CHF 30'000.- • Und noch viel mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8Preis auf Anfrage90m23.5ZiGirardstrasse 12, 2540 GrenchenExtravaganz und ein atemberaubender Komfort bietet diese offene, modern gehaltene und charmante Wohnung. Sie eignet sich ideal für klein Familien, Paare und Singles. Die moderne Küche lässt Ihr Herz höherschlagen und lädt zu Kochspass ein. Auf dem Balkon geniessen Sie die Aussicht, mit optimaler Besonnung. Ein Extra ist die kontrollierbare Lüftung. Im beliebten Quartier haben Sie alles in der Nähe, was Sie im Alltag brauchen. Hier findet jedes Familienmitglied seine Wohlfühloase. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Lichtdurchflutet • Sonnige und zentrale Lage • Gemeinschaftswaschküche • Kinderfreundlich • Schulen in Gehdistanz • Einstellhallenplatz á CHF 30'000.- muss dazu gekauft werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogPreis auf Anfrage2540 Grenchen1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk LebernPLZ von GrenchenWohnung kaufen 2540 (Grenchen)Weitere Immobiliensuchen in GrenchenWohnung & Haus mieten Grenchen|Wohnung mieten Grenchen|Haus mieten Grenchen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Grenchen|Parkplatz, Garage mieten Grenchen|Büro mieten Grenchen|Gewerbe mieten Grenchen|Haus kaufen Grenchen|Wohnung & Haus kaufen Grenchen|Bauland kaufen Grenchen|Mehrfamilienhaus kaufen Grenchen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Grenchen|Parkplatz, Garage kaufen Grenchen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Grenchen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG