URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-baden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Baden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Baden. Bei homegate.ch findest Du 185 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 185 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Baden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’600’000.–115m24.5ZiTopBruggerstrasse, 5400 BadenDieses schöne und gepflegte Haus befindet sich an einer attraktiven und beliebten Wohnlage. Aufgeteilt auf drei Etagen bieten sich viele Gelegenheiten für die persönliche Entfaltung. Unter anderem befindet sich im Erdgeschoss eine grosszügige Gewerbefläche, welche derzeit durch die Eigentümer als Coiffeursalon genutzt wird. Nach Belieben, lässt sich dieser Raum aber auch anderweitig nutzen. Des Weiteren verfügt dieses Haus über ein lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer, eine modern ausgestattete Küche sowie drei Nasszellen mit Dusche und Badewanne. Auf dem oberen Stockwerk sind drei grosszügige Schlafzimmer mit Zugang zum Badezimmer gelegen. Eines der Schlafzimmer ist mit einem Balkon erschlossen. Der an der Rückseite des Hauses gelegene Patio ist ein ruhiger Rückzugsort, an dem laue Sommerabende verbracht werden können. Eine Garage gehört ebenfalls zum Haus. Das Haus wurde fortlaufend renoviert und befindet sich in einem guten Zustand. Kurzum ein kleines Bijou für Familien oder Paare mit Platzbedarf. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 750’000.–136m25.5ZiTopPilgerstrasse 81, 5405 Dättwil AGZum Verkauf steht hier eine gemütliche und grosszügige Maisonette-Wohnung im Stockwerkeigentum. Die Wohnung bietet einen modernen Grundriss und ist verteilt auf 3 Geschosse. Zur Wohnung gehört ein Einstellplatz in der Hauseigenen Tiefgarage. Die Überbauung liegt ruhig aber trotzdem Zentral und ist ausgesprochen gepflegt. Die Überbauung liegt ruhig am Rand der Bauzone und trotzdem sehr zentral - Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants Sportanlagen, Post, Bank und das Kantonsspital Baden liegen in bequemer Gehdistanz. Eine Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus. Die Autobahneinfahrt Baden West, liegt ca. 300 Meter entfernt. Das Stadtzentrum von Baden ist mit dem öffentlichen Verkehr oder mit dem Auto in unter 10 Minuten erreicht. Bemerkenswert ist sicherlich die Infrastruktur, welche Dättwil zu bieten hat. Die grosszügige 5.5-Zimmer Maisonettewohnung ist verteilt auf 3 Geschosse und 136m2 Nettowohnfläche. Der Innenausbau ist rustikal und gemütlich. Die Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Über die Aussentreppe und den Laubengang gelangt man zum Wohnungseingang. - Das Eingangsgeschoss verfügt über ein Entree mit Einbauschränken, die halboffene Küche, das separate WC mit Lavabo und Waschturm, sowie den hellen Wohn- und Essbereich mit Fensterfronten über die gesamte Breite, mit Zugang zum Balkon. - Das Obergeschoss bietet 3 grosszügige Zimmer, wovon eines mit ca 24m2 sehr gross ist. Zudem gibt es eine Nasszelle mit Badewanne, Dusche und Lavabo. - Im Dachgeschoss gib es ein weiteres, sehr grosszügig konzipiertes Zimmer. - In der Hauseigenen Tiefgarage ist der Wohnung ein Einstellplatz zugewiesen. - Das insgesamt grosszügige Raumangebot wird durch einen Kellerraum im Untergeschoss abgerundet. Highlights dieses Angebotes: - Grosszügiges Platzangebot - gemütliches, rustikales Ambiente - Ruhige und dennoch zentrale Lage - Ausgezeichnete Infrastruktur Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf Anfrage185m26.5ZiTopSchulstrasse 17, 5423 FreienwilIm Anhang finden Sie die Verkaufsdokumentation.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns. Wir stehen Ihnen für weitere Auskünfte zum Projekt gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2Preis auf Anfrage156m26.5ZiTop5507 MellingenDie Liegenschaft, die am Dorfrand von Mellingen steht, bietet unverbaubaren Ausblick ins Grüne.Die Wohnung eignet sich ideal für alle, die grosszügiges Wohnen und viel Privatsphäre bevorzugen. Hier leben Sie alleine auf der obersten Etage, ohne direkte Nachbarn. Eckdaten zur Wohnung: • 6.5 Zimmer- 156m² Wohnfläche • Praktisch geschnittener, grosszügiger Grundriss • Baujahr 1974 / Gepflegter Zustand • 1 Badezimmer (Badewanne, WC und Doppellavabo) • 1 separate Dusche • 1 Gäste-WC • Innen- und Aussencheminée • 4 Balkone (2 kleine, 2 grosse, teilweise gedeckt/verglast) • Viel Platz für Pflanzen, ideale Besonnung • Ganztagssonne • Kunststofffenster • Rundumsicht • u.v.m. Der moderne Schnitt der Wohnung entspricht dem heutigen Standard. Die Inneneinrichtung in beispielsweise Küche und Bad müsste modernisiert werden. Aktuell getätigte Renovationen an der Liegenschaft:Bis dato: diverse Unterhalts- und Instandsetzungsarbeiten2020: Liftsanierung/Ersatz2019: Neue Gasheizung Mellingen als äusserst attraktive Wohngemeinde bietet Familien neben Kindergärten, Schulen und diversen Freizeitaktivitäten auch Nähe zur Natur.Darüber hinaus bietet Mellingen diverse Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Migros, Denner), die Sie von Ihrem neuen Zuhause aus sogar problemlos zu Fuss erreichen.Der Autobahnanschluss Mägenwil ist ebenfalls in wenigen Autominuten zu erreichen, auch ÖV-Pendler können dank dem Knotenpunkt Mellingen-Heitersberg von der vorteilhaften Lage profitieren.Könnte dies Ihr zukünftiges Zuhause sein? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme und die Besichtigung vor Ort.Weitere Informationen und Terminvereinbarung: Roberto Caranci +41 79 705 3949 Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 620’000.–111m25.5ZiTopHintermatthof 6, 5452 OberrohrdorfDie familienfreundliche 5 1/2-Zimmer-Eigentumswohnung liegt im 1. Obergeschoss in einem gepflegten 7-Familienhaus an ruhiger Lage in Oberrohrdorf. Die Primarschule, das Einkaufen sowie die Bushaltestellen sind bequem zu Fuss erreichbar. Die Wohnung wurde 2019/2020 modernisiert: frisch gestrichene Wände, neue Storen, ein heller Laminatboden ist in der ganzen Wohnung verlegt. Die Wohnung hat einen modernen Grundriss. Ein optimales Zuhause zum Wohlfühlen für Ihre Familie! OBJEKTBESCHRIEB Die Wohnung bietet mit rund 110 m2 Wohnfläche angenehm viel Platz. Zentrum der Wohnung bildet das grosszügige Wohn- und Esszimmer mit vorgelagertem, sonnigem Balkon, der auch in den Abendstunden lichtdurchflutet ist. Gleich neben dem Wohnzimmer liegt die pflegeleichte Küche mit vielen Einbauschränken ausgerüstet. Das angegliederte Reduit bietet Platz und Anschlussmöglichkeiten für Waschmaschine und Trockner. Im rückwärtigen Bereich der Wohnung befinden sich die vier weiteren Räume mit ausreichend Platz für Elternschlafzimmer, Kinderzimmer und ein separates Büro/Gästezimmer. Zwei Bäder bieten Komfort im Sanitärbereich. Eines ist ausgestattet mit WC, Lavabo und Badewanne. Das andere mit WC, Lavabo und Dusche. Das Objekt wurde fortlaufend unterhalten und präsentiert sich deshalb in einem guten Zustand. Küche und Nasszellen können genutzt werden, je nach Anspruch bedarf es allenfalls einer leichten Modernisierung. Die Wohnung befindet sich im 1. Stock und ist mit einem Lift erschlossen. Im Erdgeschoss steht neben einem eigenen Kellerabteil auch ein gemeinschaftlich genutzter Trocknungsraum sowie ein Veloraum zur Verfügung. Eine eigene Garagenbox mit Vorplatz befindet sich unterhalb der Wohnung. Beim Mehrfamilienhaus stehen des weiteren Besucherparkplätze zur Verfügung. LAGE Das Mehrfamilienhaus liegt sehr zentral, vorteilhafterweise verkehrsberuhigt in einer Sackgasse und eignet sich deshalb ausgezeichnet für Familien mit Kindern. In Gehdistanz gibt es Einkaufsmöglichkeiten für die Güter des täglichen Bedarfs wie auch Restaurants:Volg 220 m, Landi 350 m, Gasthof zum Roten Löwen 260 m, Restaurant Trotte 300 m, Restaurant Bänkli 400 m, Raiffeisen Bank 210 m, Post 350 m Auch die Primarschule liegt in unmittelbarer Nähe (190 m). Die Oberstufe ist 16 Gehminuten entfernt. Die Bushaltestelle ist nur 3 Gehminuten entfernt. Die Autobahnauffahrt in Dättwil ist innert 7 Autominuten erreichbar. Die steuergünstige Gemeinde Oberrohrdorf liegt nur 10 Autominuten von Baden und 30 Autominuten von Zürich entfernt. VERKAUFSPREIS Wohnung: CHF 590‘000.– Garagenbox mit Vorplatz: CHF 30'000 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme für einen Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 650’000.–99m24.5ZiTop5452 OberrohrdorfDas Mehrfamilienhaus liegt praktisch, zwischen den Dorfzentren von Oberrohrdorf und Niederrohrdorf. In nur wenigen Minuten zu Fuss erreichen Sie Einkaufsmöglichkeiten, Busstation und Schule. Im Wohn - und Esszimmer der 4.5-Zimmer-Wohnung sorgt der Erker mit seinen bodentiefen Fenstern für viel Licht im ganzen Raum. Sobald Sie hier die Fenster öffnen, können Sie dem leisen Plätschern des Mülibachs lauschen, der sich seinen Weg durch das ruhige Wohnquartier bahnt. Vom Licht durchflutet wird das Zimmer auch durch die Türe zum Balkon, wo Sie von Westen her bis Abends sonnige Stunden geniessen können. Die geschlossene Küche ist ideal um Gerüche und kreatives Chaos fernzuhalten, welches durch Ihre leckeren Kochkünste entstehen könnte. Viel Platz bietet der Grundriss der Küche allemal. Alle Zimmer verfügen über bodentiefe Fenster, die sie mit viel Tageslicht versorgen. Die Wände wurden frisch gestrichen und die Holzböden neu versiegelt. Die Wohnung ist mit einem Badezimmer mit Badewanne und Doppelwaschbecken sowie einer separaten Toilette ausgestattet. Sehr praktisch sind die vielen Einbauschränke im Eingang und Korridor. So können Sie Ordnung halten und alles findet seinen Platz. Selbstverständlich gehört zu der Wohnung ein Keller. Dieser befindet sich, genauso wie der eigene Waschturm, im Untergeschoss, den Sie mit dem Lift erreichen. 1 Tiefgaragenplatz für CHF 25'000.- Bestellen Sie gleich die detaillierten Unterlagen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 715’000.–95m24.5ZiTopLoonstrasse 33, 5452 OberrohrdorfWohnen in idyllischer Umgebung am Fusse des Rohrdorfer-Berges / Rüsler mit grosszügigem Naherholungsgebiet.• Zeitgemässe und gepflegte 4 ½ Zimmer Wohnung im Parterre• 3-seitig von grosszügiger Grünanlage umgeben• Gelungener Grundriss mit Erker• Moderne Küche• Gemütliches Warmluft-Cheminée• 2 Nasszellen• Steinboden in der ganzen Wohnung• Kellerabteil im Luftschutzraum• 1 Tiefgaragenplatz mit Stromanschluss 230/ 380 V• Integrierter Wintergarten• Gepflegter Umschwung mit viel Freiraum• Zentral gelegen mit gutem ÖV und Verkehrsanschluss Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 700’000.–102m23.5ZiTopFislisbacherstrasse 9, 5406 Rütihof„Unser Rütihof ist ein Paradise auf Erden!“ So sagen die Dorfbewohner über diesen gemütlichen, grünen und rundum komfortablen Ort. Busshaltestelle, Spar mit Post (offen von 7.00 bis 20.00 Uhr), Bäckerei „Spitzbub“ (bei uns gibt es auch am Sonntag frisches Brot vom Bäck!), Coiffeur, gutbesuchtes Restaurant (man wird auch nicht immer kochen wollen und müssen) das alles befindet sich auf gegenüberliegenden Strassenseite praktisch vor dem Haus, aber immer noch um die Ecke, so dass man dies aus der Wohnung nicht sieht.Und diese schöne und moderne Wohnung lässt nicht viele Wünsche offen:- sehr helle lichtdurchflutete Räume- modernste offene Einbauküche- Kühl- und Tiefkühlschrank- Glaskeramik- Hochbackofen und Steamer- Geschirrspüler- ganze Wohnung mit pflegeleiten Steinplatten- die Wohnung hat eigene Heizungseinheit- Waschturm- grosser verglaster Balkon- KellerDer Verkaufspreis von CHF 700'00.- ist verhandelbar und ein Parkplatz in der Tiefgarage ist inbegriffen.Kinderspielgruppe und Schule sind in 5 Gehminuten.Wenn man will kann man mit dem Bus in 15 Minuten in Zentrum von Baden und in 5 Minuten auf dem Bahnhof Mellingen-Heitersberg sein.Autobahnanschluss in 4 Km. Jumbo, Landi, Coop, Migros, Denner u.a. befinden sich in den Nachbarsdörfern in dem Umkreis von 2 bis 4 Km.Wanderwege beginnen auf der andere Strassenseite und bis zum Reus sind es ca. 25 Minuten Fussmarsch. Die Wohnung ist momentan noch vermietet und per Ende August verfügbar. Keine Makleranrufe erwünscht, es existiert bereits ein exklusiver Maklervertrag. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’245’000.–120m24.5ZiTopBründlistrasse 71, 8957 SpreitenbachSonniges und helles 4½-Zimmer-Eckhaus, mit einem schönen und pflegeleichten Garten. Das Haus ist optimal Richtung Süd-Westen ausgerichtet - geniessen Sie die Aussicht auf den Heitersberg und die Abendsonne auf Ihrem Gartensitzplatz. Das Haus hat zwei Wohngeschosse und ein grosszügiges Untergeschoss. Die Liegenschaft ist in im guten Zustand, die Gasheizung wurde vor zwei Jahren ersetzt. Inwendig besteht je nach Geschmack ein Erneuerungsbedarf. Vom Entrée mit Garderobe gelangen Sie in das Ess- und Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Gartensitzplatz. Im Wohnraum sorgt ein gemütlicher Cheminée-Ofen für viel Ambiente. Was gibt es Schöneres, als an kalten Tagen ein Feuer im Cheminée-Ofen anzuzünden und die angenehme Wärme zu geniessen.Die Küche ist vom Wohnraum abgetrennt. Im Erdgeschoss befindet sich ein Gäste-WC. Im 1. Obergeschoss sind drei Zimmer sowie eine separate Dusche, ein WC und ein Doppellavabo. Das ganze Haus ist unterkellert. Dort hat es ein grosser Bastel-/Hobbyraum mit Waschküche 60m2. Das Untergeschoss kann zu einem zusätzlichen Zimmer ausgebaut werden. Von hier führt ein direkter Ausgang zur Einstellhalle. Verkaufsgrund: Das Ehepaar zieht in eine neu erstellte Alterswohnung.SPREITENBACH HAT ZUKUNFT / OPTIMALE VERKEHRSANBINDUNGHeute präsentiert sich die Gemeinde als fortschrittlich mit den Vorzügen einer Kleinstadt und der ländlichen Idylle im alten Dorfkern. Dank seiner exzellenten verkehrstechnischen Lage im Westen der Agglomeration Zürich ist sie ein bedeutender Wirtschaftsstandort. Die Liegenschaft ist an bester Makro-/Mikrolage. Vor Ort finden Sie eine ausgezeichnete Infrastruktur.300m zum Einkaufszentrum und Schulhaus, zu den Arzt- und Zahnarztpraxen, zur IKEA und neuen Limmattalbahn, 120m zur Busstation, 5 Minuten zum Autobahnanschluss. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 700’000.–104m25ZiTopLandstrasse 16, 5300 TurgiBesonderes: Gleichzeitig nahe der Stadt Baden und in der Natur sein. Das Zuhause an der Landstrasse in Turgi ist ideal gelegen. Zum einen profitieren Sie vom bestens ausgebauten Verkehrsnetz und der Infrastruktur von Turgi, sowie der nahen Stadt Baden und zum andern geniessen Sie die Idylle am Österliwald und an der Limmat. Der Standort hat Qualitäten die nicht ein jeder auf den ersten Blick erkennt. Die unmittelbare Nähe des Waldes ist herrlich. Mit einer kleinen Waldpflege könnte die Transparenz und die Aussicht noch wesentlich verbessert werden. Liegenschaftsdaten/Technische Angaben (Abbruch Objekt)Baujahr: 1926; Konstruktion: Mischbauweise mit Satteldach und Ziegeleindeckung. Zustand / Ausbau: Der Zustand des Gebäudes kann grundsätzlich als komplett sanierungsbedürftig bezeichnet werden. Es besteht ein grosser Renovationsbedarf an Innenausbau, Leitungen und allenfalls Konstruktion. Abklärungen für Umbauten, Statik, Zonenzugehörigkeiten etc. sind durch und zu Lasten des Käufers direkt abzuklären. Die Liegenschaft ist erschlossen (Kanalisation, Elektro, Gas usw.) Gemäss Kantonsstrassenprojekt entsteht entlang der Liegenschaft ein zwei Meter breiter Gehweg. Dieser erleichtert die Zufahrt und den Zugang zur Parzelle.Bitte nehmen sie zur Kenntnis, dass wir davon ausgehen, dass das Haus abgebrochen und wieder neu aufgebaut wird. Aus diesen Grund macht eine Besichtigungen des Hauses nicht viel Sinn. Bei Interesse dürfen Sie das Grundstück auf eigene Gefahr gerne betreten. Das Betreten des Hauses ist für Unbefugte nicht erlaubt.Bitte nur ernsthafte Interessenten. Der Preis ist nicht verhandelbar. Fix nach oben und natürlich auch nach unten. Herzlichen Dank! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 625’000.–76m22.5ZiTop5417 UntersiggenthalGrosszügig! Noch eine 2.5-Zimmer-Wohnung. Wenn Sie sich jetzt für den Kauf entscheiden, können Sie bald in Ihr nigelnagelneues Zuhause einziehen. Vorab können Sie noch die Küche, Bäder und Bodenbeläge aussuchen. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung auch live. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 745’000.–92m23.5ZiTop5417 UntersiggenthalGrosse Fensterfronten, grosszügige Küchen, Einbauschränke inklusive, Sitzplatz grösser als 50m2. Dies sind nur ein paar Highlight von dieser Wohnung. Gerne zeigen wir Ihnen alles. Die Küchen und Bäder sind nur Beispiele von verkauften Wohnungen. Sie können Ihre Bodenbeläge, Küche, Bäder selber aussuchen. Bestellen Sie bei uns die virtuelle Besichtigung oder melden Sie sich für eine Live-Besichtigung. Wir freuen uns auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 650’000.–90m23.5ZiTopBreitenstrasse 13, 5303 WürenlingenAn der Breitenstrasse in Würenlingen entstehen zentral an attraktiver Lage gelegen zwei Mehrfamilienhäuser mit total 10 hochwertigen Eigentumswohnungen.Pro Haus sind helle drei 4.5Zi.- sowie zwei 3.5Zi. Wohnungen vorgesehen, die oberste 4.5Zi. Wohnung jeweils als grosszügige Attikawohnung. ___________________________________________________________________________________________________3.5 Zi. Wohnungen EG I 680`000.- I hochwertiger Grundausbau90m2 Nettowohnfläche I Sitzplatzfläche 37/40m2 I zugew. Grünfläche 105/120m2 (!)3.5 Zi. Wohnungen OG I 650`000.- I hochwertiger Grundausbau90m2 Nettowohnfläche I Balkonfläche 30/32m2 (!)*Nettowohnfläche = reine Wohfläche ohne Wandquerschnitte und ohne Vormauerungen ___________________________________________________________________________________________________Charaktergebend ist zweifelslos die gewählte hochwertige 2-Schalen Aussenwandkonstruktion mit einer äusseren Schale in echtem Klinkerstein.Diese schön gestaltete Aussenhülle, gegliedert durch umlaufende Gurtsimselemente, schliesst sich gegen die Breitenstrasse und die angrenzenden zwei Seiten ab und öffnet sich zur Aussicht Richtung Würenlinger Halde mit grossflächigen Verglasungen. Gurtsimselemente in Sichtbeton führen nahtlos zu übergrossen Balkonen und Terrassen, welche untereinander durch untergeordnet materialisierte Reduitkonstruktionen abgetrennt werden. Grundsätzlich steht die Wahrung der Privatsphäre in starkem Fokus, sei es durch die erwähnten Aussenabstellräume, welche für die Abtrennung auf Geschossebene sorgen, oder durch die zurückgestaffelten Brüstungen im Attikabereich, oder durch in der Tiefe leicht versetzten Balkone im EG und OG. Den Erdgeschosswohnungen sind über Treppenstufen erschlossene, grosszügige Aussenbereiche zur eigenen Nutzung zugewiesen, welche innerhalb des Umgebungskonzeptes durch verschiedenhohe und -artige, nicht lineare Bepflanzungen voneinander räumlich begrenzt werden. Gegenüber der Breitenstrasse schliesst eine alleeartige Anordnung von einheimischen Nieder- und Mittelstammbäumen die beiden Häuser ab.Beide Häuser sind über ein verglastes Treppenhaus sowie mittels Personenlift vom Untergeschoss und Tiefgarage her erschlossen. Die Wohnungen zeichnen sich durch eine grosszügige Grundrissgestaltung mit geschicktem Raumkonzept und einem hohen Ausbaustandard aus. Der grosse Wohn-, Ess- und Kochbereich mit den vorgelagerten Sitzplatz-, Balkon- oder Terrassenbereichen mit grossen, schwellenlosen Verglasungen bietet hochstehende Wohnqualität und ein einmaliges Raumgefühl. Die Wohnungen sind hindernisfrei konzipiert, der Ausbau kann frei bestimmt werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt ?Fordern Sie noch heute weitere Unterlagen an:--> info@blum-iten-architekten.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 670’000.–128m25.5ZiTopBärenweg 36, 5303 WürenlingenDie 5.5-Zimmer-Maisonettewohnung befindet sich im 2. Obergeschoss eines Mehrfamilienhauses mit 5 Wohnungen an äusserst ruhiger und dennoch zentraler Lage in Würenlingen. In kurzer Gehdistanz ist das Dorfzentrum mit Einkaufsmöglichkeiten, Bank, Post sowie der Kindergarten und die Schulen erreichbar. Der Bus bringt Sie in rund 3 Minuten zum Bahnhof Siggenthal Station, von wo Sie Anschlüsse nach Brugg, Baden/Zürich, Döttingen und Koblenz/Waldshut erhalten. Die Wohnung verfügt über einen interessanten Grundriss mit einer Nettowohnfläche von rund 128 m2: 2. Obergeschoss - Entrée und Korridor mit Platz für Garderobe - Küche mit keramischen Bodenplatten, Granitabdeckung, Bar-Tisch, Backofen und Geschirrspüler - Wohn- und Esszimmer mit Cheminée, Parkettboden und Zugang zum Balkon - Dusche/WC - Elternzimmer mit direktem Zugang zum En-Suite-Badezimmer - En-Suite-Bad Elternzimmer - Kinderzimmer 1 (ohne Dachschrägen) - Kinderzimmer 2 (mit Dachschrägen) - Abstellraum - Sonniger Balkon mit Sonnenschutz Dachgeschoss - Grosszügiger Korridor - Waschküche mit Waschmaschine und Lavabo (Umbau in Nasszelle möglich) - Grosses Dachzimmer Ausgenommen in der Küche, den Nasszellen und in der Waschküche ist in der gesamten Wohnung ein Massivholzparkettbodenbelag (Klötzli-Parkett) verlegt. Der durchdachte Grundriss bietet die Möglichkeit, das Galeriegeschoss von der Wohnung mit einem separaten Zugang abzutrennen, sodass im Galeriegeschoss ein Büro oder eine Praxis eingerichtet werden kann. Zur Wohnung gehören ein Keller im Untergeschoss, zwei Einstellplätze (Nr. 10 + 11) in der Tiefgarage sowie ein Aussenabstellplatz (Nr. 2). Zur Mitbenützung mit den übrigen Bewohnern stehen ein Veloraum sowie ein Gemeinschaftsraum im Untergeschoss zur Verfügung. Von der Einstellhalle erhalten Sie direkten Zugang via Keller ins Treppenhaus der Liegenschaft. Die beiden Häuser Bärenweg 34 und 36 sind unterirdisch via Keller und Einstellhalle verbunden. Im Weiteren befindet sich hinter der Liegenschaft ein Kinderspielplatz. Die Wohnung befindet sich weitestgehend im Originalzustand. Es stehen diverse Instandstellungs- und Modernisierungsmassnahmen an. Der Kaufpreis für die Wohnung inkl. Keller beträgt CHF 670'000.00. Dazu können zwei Garagenplätze in der Einstellhalle à je CHF 25'000.00 sowie ein Aussenabstellplatz für CHF 5'000.00 erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verlangen Sie unsere detaillierte Verkaufsdokumentation und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 780’000.–115m24.5ZiTop5303 WürenlingenDer Bau der 3 Mehrfamilienhäuser an ruhiger Lage inmitten von Würenlingen nimmt langsam Form an und die neuen Eigentümer können sich schon auf die Fertigstellung ab Herbst 2021 freuen. Nur noch zwei 4.5-Zimmer-Wohnungen sind zu haben und eine davon könnte bald Ihnen gehören. Die Wohnungen des modernen Mehrfamilienhauses erfüllen anspruchsvolle Wohnwünsche für jeden Geschmack. Sie werden Minergie zertifiziert und verfügen über eine eigene Photovoltaik-Anlage, welche Ihnen in Zukunft viel Sparpotenzial bietet und gleichzeitig die Umwelt schont! Angrenzend an die Landwirtschaftszone können Sie hier die Ruhe geniessen und sind doch in der Nähe von Einkauf und öV. Bestellen Sie gleich die Verkaufsdokumentation mit allen Grundrissen, Baubeschrieb und Preisliste. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 785’000.–120m23.5ZiTop5303 Würenlingen....es sind nicht mehr viele Wohnungen frei! Diese 3-Zimmerwohnung bieten wir Ihnen mit zusätzlichem Galeriezimmer an. Enormes Sparpotenzial mit eigener Photovoltaik-Anlage. Verwirklichen Sie Ihre eigenen Ideen und geniessen Sie zusammen mit Ihrer Familie oder Ihrem Partner die Ruhe, denn die Neubauwohnungen von der Überbauung "WOHNOASE am Feld" liegen direkt an der Landwirtschaftszone und sind doch mitten im Dorf mit Schule, Einkauf und öffentlichem Verkehr in Gehdistanz. Helle oder dunkle Küche? Der Bau der 3 Mehrfamilienhäuser schreitet voran und Sie können noch mitbestimmen wie Ihre Traumwohnung aussehen soll. Beim Neubau haben Sie den Vorteil, dass Sie Ihr Zuhause von Anfang an gestalten können, so dass es ihrem ganz individuellen Stil entspricht. Weitere Pluspunkte: - Eigene Photovoltaikanlage mit der Sie sparen und die Umwelt schonen. - modernste Qualitätsküchen mit hochwertigen Küchengeräten (Backofen-Dampfgarer-Kombigerät, Induktionskochfeld etc.), mit denen das Kochen noch mehr Freude macht. - Lift vom Untergeschoss zu allen Wohnebenen. So bleiben Sie auch im Alter mobil. - Eigener Waschturm im praktischen Reduit. So bleibt Ihr Bad aufgeräumt und ein Ruheort. - Ökologische Minergie-Bauweise (zertifiziert). - Individuell regulierbare kontrollierte Lüftung. - Holz-/Metallfenster mit elektrisch bedienbaren Storen - Geräumige Grundrisse. - Fussbodenheizung, die über Raumthermostaten regulierbar ist. Bestellen Sie gleich die Verkaufsdokumentation mit Grundrissen, Baubeschrieb und Preisliste. Wir freuen uns auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 920’000.–124m25.5ZiTop5303 WürenlingenDer Bau der 3 Mehrfamilienhäuser an ruhiger Lage inmitten von Würenlingen nimmt langsam Form an und die neuen Eigentümer können sich schon auf die Fertigstellung ab Herbst 2021 freuen. Nur noch eine.5-Zimmer-Wohnung ist zu haben und diese könnte bald Ihnen gehören. Die Wohnungen des modernen Mehrfamilienhauses erfüllen anspruchsvolle Wohnwünsche für jeden Geschmack. Sie werden Minergie zertifiziert und verfügen über eine eigene Photovoltaik-Anlage, welche Ihnen in Zukunft viel Sparpotenzial bietet und gleichzeitig die Umwelt schont! Angrenzend an die Landwirtschaftszone können Ihre Kinder hier in einer idyllischen Umgebung aufwachsen und Sie sind doch in der Nähe von Einkauf und öV. Bestellen Sie gleich die Verkaufsdokumentation mit allen Grundrissen, Baubeschrieb und Preisliste. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 750’000.–85m23.5ZiTopAltwiesenstrasse 32, 5436 WürenlosRuhige 3.5 Zimmer Wohnung mit Balkon und Tiefgaragen-Parkplatz direkt an der Limmat.-offener Wohn- und Essbereich mit Balkon - sehr viel Sonne und Licht-grosse Küche mit hochwertigen Küchengeräten -elegantes modernes Badezimmer mit Dusche (renoviert 2012)-Reduit mit viel Lagerraum - Keramikböden im Entreé, Wohn- und Essbereich- Parkettboden in den Schlafzimmern - grosses Schlafzimmer (16m2) mit direktem Zugang auf den Balkon - kleines Schlafzimmer (11m2)- direkter Anschluss durch das Treppenhaus an die Tiefgarage im Untergeschoss - Waschmaschine, Tumbler und Trockenraum im Untergeschoss zur gemeinsamen Nutzung - privates Kellerabteil (B8 auf dem Plan) ca. 8m2- Abstellraum zusätzlich zum Kellerraum zur gemeinsamen Nutzung- Veloraum zur gemeinsamen Benutzung- Mehrfamilienhaus mit Total 6 Parteien10 Gehminuten zur Limmat und Naherholungsgebiet 2 Gehminuten zum Quartierbus15 Gehminuten zum Bahnhof Killwangen-Spreitenbach5 Autominuten zur Autobahneinfahrt A115 Gehminuten zum Würenlos Stadtzentrum (Coop u.a.)10 Gehminuten zum Kindergarten15 Gehminuten zum Schulhaus *Bevorzugte Kontaktaufnahme per E-Mail Mögliche Besichtigungstermine:Donnerstag, 29. Juli 2021 (9 Uhr-12 Uhr)oderDonnerstag, 5. August 2021 (9 Uhr-12 Uhr) Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 310’000.–50m22ZiFluhmattstrasse 31, 5400 BadenIm Hochhaus (links) verkaufen wir eine gemütliche 2-Zimmerwohnung im 4. Obergeschoss mit Kellerabteil und gedecktem Aussenabstellplatz. Ihre Vorzüge:+ Wohnzimmer und Schlafzimmer - Blick ins Grüne + Optimierter Grundriss mit wenig Verkehrsflächen+ Küche separat abgeschlossen - Backofen neu+ Kleiner Balkon - Zugang über Wohnzimmer+ Ein gedeckter Aussenparkplatz wird dazu verkauft (+CHF 15'000.-)+ Die Wohnung ist durch einen Lift erschlossenLage:+ Geringe Lärmimmissionen, da sich das Gebäude abseits der Hauptstrasse und der Bahngeleise befindet.+ Die Liegenschaft liegt verkehrstechnisch gut gelegen - die Autobahneinfahrt A1/A3 ist in wenigen Fahrminuten erreichbar. Der Bus führt Sie von der nahegelegenen Bushaltestelle Ruschenbach in 8 Minuten zum Bahnhof Baden. Von dort aus bringt Sie der Zug in 20 Minuten nach Zürich und ca. in einer halben Stunde nach Aarau.+ Nahegelegener Tankstellen-Shop an der Hauptstrasse (Bruggerstrasse) Zur Info:Die Wohnung ist aktuell vermietet. Gerne geben wir Ihnen den Mietzins per E-Mail oder in der Dokumentation bekannt. Alles in der Wohnung ist funktionsfähig, kleinere Reparaturen wurden fortlaufend durch den Vermieter durchgeführt. Für eine Besichtigung ist ein schriftliche Anmeldung per E-Mail erforderlich.Gerne stellen wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zu. Für weitere Auskünfte steht Ihnen Herr Philipp Rinderknecht, per Telefon 062 885 88 34 oder E-Mail philipp.rinderknecht@realit.ch, zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 495’000.–80m24.5Zi5400 BadenWir verkaufen an unverkennbarer Lage in Baden eine lichtdurchflutete 4 -Zimmer-Wohnung mit 80m² Wohnfläche. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten und ÖV in der Nähe.Die Wohnung bietet viel Gestaltungsfreiraum.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutet • Viel Gestaltungsfreiraum • Waschmaschine in der Wohnung • Fenster 3-Fach Verglasung • Balkon • Spielplatz Kehl in der Nähe • Autobahnanschluss weniger als 5 min • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.12...10 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk BadenWohnung & Haus kaufen Kloster Fahr|Wohnung & Haus kaufen Baden|Wohnung & Haus kaufen Bellikon|Wohnung & Haus kaufen Bergdietikon|Wohnung & Haus kaufen Birmenstorf AG|Wohnung & Haus kaufen Dättwil AG|Wohnung & Haus kaufen Ehrendingen|Wohnung & Haus kaufen Ennetbaden|Wohnung & Haus kaufen Fislisbach|Wohnung & Haus kaufen Freienwil|Wohnung & Haus kaufen Gebenstorf|Wohnung & Haus kaufen Hertenstein AG|Wohnung & Haus kaufen Killwangen|Wohnung & Haus kaufen Kirchdorf AG|Wohnung & Haus kaufen Künten|Wohnung & Haus kaufen Mägenwil|Wohnung & Haus kaufen Mellingen|Wohnung & Haus kaufen Neuenhof|Wohnung & Haus kaufen Niederrohrdorf|Wohnung & Haus kaufen Nussbaumen AG|Wohnung & Haus kaufen Oberrohrdorf|Wohnung & Haus kaufen Remetschwil|Wohnung & Haus kaufen Rieden AG|Wohnung & Haus kaufen Rütihof|Wohnung & Haus kaufen Siggenthal Station|Wohnung & Haus kaufen Spreitenbach|Wohnung & Haus kaufen Stetten AG|Wohnung & Haus kaufen Turgi|Wohnung & Haus kaufen Untersiggenthal|Wohnung & Haus kaufen Vogelsang AG|Wohnung & Haus kaufen Wettingen|Wohnung & Haus kaufen Wohlenschwil|Wohnung & Haus kaufen Würenlingen|Wohnung & Haus kaufen WürenlosWeitere Immobiliensuchen in Bezirk BadenWohnung & Haus mieten Bezirk Baden|Wohnung mieten Bezirk Baden|Haus mieten Bezirk Baden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Baden|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Baden|Büro mieten Bezirk Baden|Gewerbe mieten Bezirk Baden|Wohnung kaufen Bezirk Baden|Haus kaufen Bezirk Baden|Bauland kaufen Bezirk Baden|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Baden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Baden|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Baden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Baden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG