URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-gerlafingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Gerlafingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Gerlafingen. Bei homegate.ch findest Du 30 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 30 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Gerlafingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte CHF 450.–Gewerbestrasse 9, 4563 GerlafingenWir vermieten ab dem 01.07.2021 ein WG-Zimmer an der Gewerbestrasse 9 in 4563 Gerlafingen. Das Grundstück befindet sich an zentraler Lage in Gerlafingen in einem verkehrsberuhigten Quartier. Die Distanzen für den täglichen Einkauf sind sehr kurz. Nicht weniger als 4 Grossverteiler teilen sich den Platz im Dorf und sind max. ca. 300 Meter entfernt. Den Autobahnanschluss erreicht man nach einem Kilometer. Verkehrstechnisch ist Gerlafingen sowohl mit der Bahn und auch mit Busverbindungen von und nach Solothurn gut erschlossen. Der Autobahnanschluss an die A1 ist in der Nachbargemeinde Kriegstetten ca. 1 km zu erreichen. Gerlafingen bietet das gesamte Volksschulangebot vom Kindergarten bis zur Oberstufe im eigenen Dorf an. Für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Rufen Sie uns an 041 240 45 34/076 510 80 59.4CHF 790.–29m21ZiWilerstrasse 9, 4563 GerlafingenAn der Wilerstrasse 9, vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung verschiedene 1.5 Zimmerwohnungen. Das ehemalige Logierhaus wurde im 2018 total saniert und liegt nur 3 Gehminuten vom Bahnhof Gerlafingen entfernt.Die Wohnung verfügt über folgende Vorteile:- Große, helle Zimmer mit hochwertigem Laminat Bodenbelag- Zeitloser und moderner Innenausbau- Neue Küche mit moderner Einrichtung inklusiv Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramik-Kochfeld- Nasszelle auf aktuellem Stand- Öffentlicher Verkehr und Einkauf sind zu Fuss leicht erreichbar- Zusätzlich können Garagenplätze für Fr. 100.- dazu gemietet werden.Verpassen Sie diese Chance nicht!Wir freuen uns Ihnen diese attraktive Wohnung zu zeigen!Melden Sie sich noch heute unter 043 960 80 71 und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!5CHF 850.–44m21.5ZiWilerstrasse 9, 4563 GerlafingenAn der Wilerstrasse 9, vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung verschiedene 1.5 Zimmerwohnungen. Das ehemalige Logierhaus wurde im 2018 total saniert und liegt nur 3 Gehminuten vom Bahnhof Gerlafingen entfernt.Die Wohnung verfügt über folgende Vorteile:- Große, helle Zimmer mit hochwertigem Laminat Bodenbelag- Zeitloser und moderner Innenausbau- Neue Küche mit moderner Einrichtung inklusiv Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramik-Kochfeld- Nasszelle auf aktuellem Stand- Öffentlicher Verkehr und Einkauf sind zu Fuss leicht erreichbar- Zusätzlich können Garagenplätze für Fr. 100.- dazu gemietet werden.Verpassen Sie diese Chance nicht!Wir freuen uns Ihnen diese attraktive Wohnung zu zeigen!Melden Sie sich noch heute unter 043 960 80 71 und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!5CHF 880.–44m21.5ZiLangfeldstrasse 10, 4563 GerlafingenDie beiden neu erstellten, architektonisch überzeugende Gebäude (Baujahr 2020) an der Langfeldstrasse 8 und 10 sind gut erschlossen und dennoch ruhig gelegen.Das familiäre Quartier ist eine wunderbare Oase für Menschen, die sich moderne Lebensqualität wünschen. Eine Kombination aus urbanem Leben und ländlichem Charme erwartet Sie.Die Wohnung verfügt über einen hohen Ausbaustandard.Spezielles zum Objekt H201, 1.5-ZWG, 2.OG der LG-Nr. 10 (44 m2): • Entree: Einbaugarderobe mit Putzschrank • Wohnen/Schlafen: Bodenbeläge in Eichen-Parkett weiss mattiert versiegelt • Küche: Fronten in der Farbe "Taupe" mit Glasrückwand in weiss, Glaskeramikkochfeld, Abdeckung in schwarzem Granit, Elektrolux-Geräte, Bodenplatten in angepasster Farbe zu Parkett • Nasszelle: Sehr grosszügig und moderne Materialisierung, Boden-, Wandplatten in grau/anthrazit, Dusche, rechteckiges Lavabo, WC und viel Platz für persönliche Möblierung • Waschen/Trocken: je Stockwerk einen, separaten Waschturm und zusätzlichem Secomat • Die Wohnung verfügt über keinen Balkon • Lift vorhanden • Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden zu CHF 120.00 / Monat Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und rufen Sie uns an!6CHF 995.–2ZiSchmiedeweg 8, 4563 GerlafingenSchöne 2.5 Zimmerwohnung zu vermieten!Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine schöne und renovierte 2.5 Zimmerwohnung.Es wurde mit viel Charme in den Wohnungen sowie in der Umgebung mit einem kleinen schönen Spielplatz und Grill für ihre Interessen bereitgestellt.Es erwartet Sie ein modernes Badezimmer mit eigener Waschmaschine, eine offene grosse Küche im Wohnzimmer sowie ein zusätzliches Schlafzimmer.Sind Sie interessiert?Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren...6CHF 1’000.–46m22ZiSchmiedeweg 6, 4563 GerlafingenDies könnte bald Ihr neues Zuhause sein.Wir vermieten per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung diese helle & moderne 2-Zimmerwohnung an zentraler Lage in Gerlafingen.Die Wohnung verfügt über: • offenes Wohn-Esszimmer mit Zugang zum Balkon • Küche mit viel Stauraum, Backofen, Glaskeramik Kochfeld, Geschirrspüler • Küche und Nasszellen sind mit Keramikbodenbelägen • Wohnräume und Schlafzimmer mit Echtholzparkett aus Buche • Badezimmer mit WC/BAD • Ein Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung Die Lage ist sehr zentral. Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel, Post, Gemeinde sowie diverse Schulen erreichen Sie in wenigen Gehminuten.Auf Wunsch können Aussenparkplätze für 50 CHF / Mt. dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Um sich für die Besichtigung dieser Wohnung anzumelden kontaktieren Sie bitte Herr Nesseler unter 079 825 16 60.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Die Bilder sind Referenzbilder. Ausbaustandard ist derselbe.11CHF 1’090.–2.5ZiLangfeldstrasse 5, 4563 GerlafingenSehr schöne Wohnung in Gerlafingenschön geschnittene Räumlichkeitenneu sanierte Kücheneu saniertes Badezimmer mit BadewanneBalkontolle Böden und Wandschränkesehr gute Lage in Gerlafingen7CHF 1’090.–67m22.5ZiKriegstettenstrasse 44, 4563 GerlafingenLink zu Ihrer Virtuellen Tour:https://my.matterport.com/show/?m=k19ZCfoaiJGWir vermieten auf Anfrage diese wunderschöne und topmoderne 2.5-ZW im Herzen von Gerlafingen!Die Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Nähe zu Schulhaus sowie zum Dorfkern mit diversen Einkaufsmöglichkeiten und dem Autobahnanschluss.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Plattenboden in der Nasszelle • Parkettboden in sämtlichen Zimmern und Wohnzimmer • Küche mit grosszügigem Kühlschrank und Geschirrspüler • Badezimmer mit begehbarer Dusche • Balkon mit Abendsonne • Waschküche- und Trockungsraum im UG • chliessen Sie einen Mietvertrag mit einer Mindestmietdauer von 12 Monaten ab und wir schenken Ihnen 1 Nettomietzins, bei einer Mindestmietdauer von 24 Monaten sogar 2 Nettomietzinse!* Ein Parkplatz kann für monatlich CHF 50.00 dazu gemietet werden.Haben wir Interesse geweckt? Rufen Sie uns an, gerne vereinbaren wir einen unverbindlichen Besichtigungstermin.6CHF 1’190.–59m23.5ZiGeiselfeldstrasse 15, 4563 GerlafingenWir vermieten auf Anfrage diese wunderschöne und topmoderne 3.5-ZW im Herzen von Gerlafingen!Die Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Nähe zu Schulhaus sowie zum Dorfkern mit diversen Einkaufsmöglichkeiten und dem Autobahnanschluss.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Plattenboden in der Nasszelle, Küche und Korridor • Parkettboden in sämtlichen Zimmern und Wohnzimmer • Küche mit grosszügigem Kühlschrank und Geschirrspüler • Badezimmer mit begehbarer Dusche • Balkon mit Abendsonne • Waschküche- und Trockungsraum im UGEin Parkplatz kann für monatlich CHF 50.00 dazu gemietet werden. • chliessen Sie einen Mietvertrag mit einer Mindestmietdauer von 12 Monaten ab und wir schenken Ihnen 1 Nettomietzins, bei einer Mindestmietdauer von 24 Monaten sogar 2 Nettomietzinse!* Die Fotos können einer typähnlichen Wohnung entsprechen.Haben wir Interesse geweckt? Rufen Sie uns an, gerne vereinbaren wir einen unverbindlichen Besichtigungstermin.12CHF 1’210.–59m23.5ZiMittelfeldstrasse 2, 4563 GerlafingenSchöne neu renovierte Wohnung zu vermieten. - Wohnraum / Zimmer mit Laminatböden. - Küche/Bad mit Keramiplatten. - Küche ist mit Ceranfeld/Backofen/Geschirrspüler und grossem Kühlschrank mi 3 Gefrierschubladen ausgestattet. - Grosser komplett gedeckter Balkon mit Sonnenstore und Windschutz. - Kellerabteil. - Parkplatz CHF 40.- Die Wohnung kann jederzeit besichtigt werden. Anbieter Fam. Affolter Telefon: 078 833 53 60 → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch5CHF 1’210.–3.5ZiMittelfeldstrasse 8, 4563 GerlafingenBeschreibungEine wunderschöne 3.5 Zimmer Wohnung in Gerlafingen ab sofort oder nach Vereinbarung zu vermieten.Die Wohnung besitzt über folgende Vorzüge:- neu saniertes Badezimmer mit Badewanne- neue Laminatböden in allen Räumen- gross geschnittene Räume- Einbauschränke- tolle Lage in Gerlafingen- Kinderfreundlich- Haustiere erlaubt11CHF 1’215.–3ZiSchmiedeweg 12, 4563 GerlafingenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine gemütliche schöne renovierte 3 Zimmerwohnung an ruhiger Lage.Es wurde mit viel Charme in den Wohnungen sowie in der Umgebung mit einem kleinen schönen Spielplatz und Grill für ihre Interessen bereitgestellt.Es erwartet Sie ein modernes Badezimmer mit eigener Waschmaschine, eine offene grosse Küche im Wohnzimmer sowie ein zusätzliches Schlafzimmer.Sind Sie interessiert?Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren...9CHF 1’235.–59m23ZiLängmattstrasse 36, 4563 GerlafingenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir an familienfreundlicher Lage im Grünen eine 3-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss mit folgenden Vorzügen: • abgeschlossene Küche mit Geschirrspüler • Badezimmer mit Badewanne und Fenster • Garderobe sowie praktische Einbauschränke im Eingangsbereich • Parkettboden im Wohnzimmer sowie in beiden Schlafzimmern • sonniger Balkon/Terrasse • grosses Kellerabteil mit Steckdose • Waschküche mit Waschmaschine und TumblerEin Aussenabstellplatz für monatlich CHF 40.00 kann dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Freundliche GrüsseIhre Zivag7CHF 1’290.–57m23ZiSchmiedeweg 6, 4563 GerlafingenSuchen Sie ein modernes Heim mit charmantem Flair und zeitlosem Grundriss ?Dann hat Ihre Suche hier ein Ende!Wir vermieten per Sofort oder nach Vereinbarung diese helle & moderne 3-Zimmerwohnung an zentraler Lage in Gerlafingen.Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel, Post, Gemeinde sowie diverse Schulen erreichen Sie in nur wenigen Gehminuten.Die Einzelheiten: • offenes Wohn- / Esszimmer • moderne und offene Küche mit viel Stauraum, Kochinsel • Küchenausstattung mit Backofen, Glaskeramik Kochfeld, Kühlschrank und Geschirrspüler • Separates Schlafzimmer mit Zugang zum Balkon & Sicht ins Grüne • Wohnräume mit Laminat ( Holz ) • Badezimmer mit Plattenboden und WC/BAD • Fussbodenheizung • Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung Auf Wunsch können Aussenparkplätze für CHF 50.00 / Mt. dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne können Sie sich bei Herr Nesseler für die Besichtigung anmelden unter 079 825 16 60.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!*Die Bilder stammen aus einer Vergleichswohnung nebenan.*10CHF 1’290.–57m23ZiSchmiedeweg 2, 4563 GerlafingenWir vermieten nach Vereinbarung diese helle, modere & kernsanierte 3-Zimmerwohnung an zentraler Lage in Gerlafingen. Die Wohnung verfügt über ein offenes Wohn-Esszimmer mit Zugang zum Balkon & Sicht ins Grüne. Die Küche mit viel Stauraum ist mit einem Backofen / Glaskeramik Kochfeld, einem grossen Kühlschrank sowie einem Geschirrspüler ausgestattet. Das Badezimmer mit Badewanne & Sprudelfunktion lädt zum Verweilen ein. Ein Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung. Küche, Gang und die Nasszellen sind mit Keramikbelägen ausgestattet. Ein Echtholzparkett aus Buche ist in den restlichen Wohnräumen verlegt. Die Lage ist sehr zentral. Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel, Post, Gemeinde sowie diverse Schulen erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Auf Wunsch können Aussenparkplätze für 50 CHF / M. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie Herrn Nesseler unter 079 825 16 60 für einen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich selbst. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 1’340.–69m24.5ZiGeiselfeldstrasse 15, 4563 Gerlafingen4CHF 1’340.–85m24ZiKriegstettenstrasse 4, 4563 GerlafingenRenovierte Wohnung mit schöner neuer Kücke (inkl. Geschirrspühler) mit sonnigem süd-west-Balkon.Die Wohnung befindet sich im 6. Stockwerk (mit Lift) und verfügt über eine sehr schöne Weitsicht.Einzug ab sofort oder nach Vereinbarung.Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden (CHF 100.-/Monat)10CHF 1’390.–3.5ZiKriegstettenstrasse 4, 4563 GerlafingenBeschreibungEine neu sanierte 3.5 Zimmer Wohnung im Dorfzentrum von Gerlafingen steht zur miete bereit.Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge:- neu saniertes Bad mit Badewanne- neu sanierte Küche mit Viel Stauraum und Platz- neue Laminatböden in allen Räumen- sehr gut geschnittene Räume- wundervolle Aussicht vom 5. OG aus- Lift - grosses Keller und Estrichabteil- Einstellhallenparkplatz für CHF 100.-/ Monat kann dazu gemietet werden.- Kinderfreundlich- Haustiere erlaubt11CHF 1’390.–3ZiImfeldweg 6, 4563 Gerlafingen"Neu renovierte 3-Zimmerwohnung plus Mansardenzimmer" Wir vermieten in Gerlafingen im 1. Stock eine schöne renovierte Wohnung. Die Wohnung wurde komplett saniert und gestrichen. Die Wohnung hat eine neue Küche und ein neues Bad mit Plattenböden. Entrée mit Plattenböden, alle Zimmer mit hochwertigem Vinyl. Die Fensterläden sind neu, die Fassade wurde neu gestrichen. Das 4. Zimmer ist ein Mansardenzimmer und befindet sich im 2. Stock (alter schöner Holzboden), ebenso ein grosser Estrich. Ein Kellerraum steht auch zur Verfügung. Kein Lift, kein Balkon, dafür grosser Gartenanteil zu alleiniger Nutzung als Garten oder Sitzplatz, zum gemütlichen Verweilen im Sommer. Gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung.9CHF 1’450.–71m23.5ZiObergerlafingenstrasse 9, 4563 GerlafingenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 3.5-Zimmerwohnung im 2.OG mit grossem Balkon. • moderne, offene Küche mit viel Stauraum • grosszügiger Ess-/Wohnbereich • praktische Einbauschränke und Garderobe im Korridor • Eingangsbereich, Küche und Wohn-/Esszimmer mit Plattenboden • neuer Bodenbelag in beiden Schlafzimmer • öV, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind nur wenige Gehminuten entfernt • einen Einstellplatz kann für CHF 95.00 / Monat dazugemietet werden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk WasseramtPLZ von GerlafingenWohnung & Haus mieten 4563 (Gerlafingen)Weitere Immobiliensuchen in GerlafingenWohnung mieten Gerlafingen|Haus mieten Gerlafingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gerlafingen|Parkplatz, Garage mieten Gerlafingen|Büro mieten Gerlafingen|Gewerbe mieten Gerlafingen|Wohnung kaufen Gerlafingen|Haus kaufen Gerlafingen|Wohnung & Haus kaufen Gerlafingen|Bauland kaufen Gerlafingen|Mehrfamilienhaus kaufen Gerlafingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gerlafingen|Parkplatz, Garage kaufen Gerlafingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gerlafingen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG