URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-buelach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Bülach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Bülach. Bei homegate.ch findest Du 137 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 137 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Bülach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 780’000.–103m24.5ZiTopWägeliweg 2, 8303 BassersdorfRuhige und zentrale 4 1/2 Zimmer Wohnung in Bassersdorf zu verkaufen. Die Helle Wohnung befindet sich im 1. Stock eines sechs Parteienhaus. Zu der Wohnung gehört ein Kellerabteil ein Garagenplatz sowie einen separaten Bastel/Hobbyraum. Die Wohnung eignet sich hervorragend als Anlageobjekt oder als Wohnobjekt. Die Wohnung wird dem Meistbietenden verkauft. Wohnung sowie Bastelraum sind aktuell vermietet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme via Formular auf der rechten Seite. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 455’000.–42m21.5ZiTopStationsstrasse 91, 8424 EmbrachCO2 neutrales Haus mit Fernwärme an der Stationsstrasse 91 in EmbrachDurch die umweltfreundliche Fernwärme-Anlage wohnen Sie hier in einer modernen CO2 neutralen Liegenschaft. Helle und gutdurchdachte 1 ½ und 3 ½ Zimmerwohnungen entstehen an dieser zentralen Lage, im neuen Bahnhofsquartier. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Dorfkern mit Post, Bank, Bibliothek, Ärzten und vielen Einkaufsmöglichkeiten. Von hier aus können Sie das Auto zu Hause lassen und Ihre täglichen Aktivitäten zu Fuss oder mit den ÖV erledigen. In nur 2 Minuten sind Sie am Bahnhof. Zudem hat man alle 15 Minuten Busverbindungen zum Flughafen, Zürich und vieles mehr. Auch kulinarisch bietet Embrach eine grosse Vielfalt, welche gut zu Fuss erreichbar sind. Der Wildbach mit den langen Uferwegen, so wie viele umliegende Felder und Wälder laden zu ausgiebigen Spaziergängen und Fahrradtouren ein. Auch kulturell hat Embrach eine Menge zu bieten. • 1.5 Zimmer Wohnung, Erdgeschoss: • Wohnfläche 41.80 m2 • Keller 5.60 m2 • Balkon 25.00 m2 Garagenparkplätze je CHF 40'000.-Garagenparkplätze (für Kleinwagen) je CHF 32'000.-Voraussichtlicher Bezugstermin: ca. Winter 2022/Frühling 2023Gerne laden wir Sie zur Homepage der wunderschönen Eigentumswohnungen ein:https://www.realinvestswiss.com/projekte/falkenhorst/Bei Fragen dürfen Sie uns gerne telefonisch unter 079 746 05 08 oder per E-Mail unter volpe@realinvestswiss.com kontaktieren.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 755’000.–68m23.5ZiTopStationsstrasse 91, 8424 EmbrachCO2 neutrales Haus mit Fernwärme an der Stationsstrasse 91 in EmbrachDurch die umweltfreundliche Fernwärme-Anlage wohnen Sie hier in einer modernen CO2 neutralen Liegenschaft. Helle und gutdurchdachte 1 ½ und 3 ½ Zimmerwohnungen entstehen an dieser zentralen Lage, im neuen Bahnhofsquartier. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Dorfkern mit Post, Bank, Bibliothek, Ärzten und vielen Einkaufsmöglichkeiten. Von hier aus können Sie das Auto zu Hause lassen und Ihre täglichen Aktivitäten zu Fuss oder mit den ÖV erledigen. In nur 2 Minuten sind Sie am Bahnhof. Zudem hat man alle 15 Minuten Busverbindungen zum Flughafen, Zürich und vieles mehr. Auch kulinarisch bietet Embrach eine grosse Vielfalt, welche gut zu Fuss erreichbar sind. Der Wildbach mit den langen Uferwegen, so wie viele umliegende Felder und Wälder laden zu ausgiebigen Spaziergängen und Fahrradtouren ein. Auch kulturell hat Embrach eine Menge zu bieten. • 3.5 Zimmer Wohnung, 2. Obergeschoss: • Wohnfläche 68.15 m2 • Keller 8.30 m2 • Balkon 12.50 m2 Garagenparkplätze je CHF 40'000.-Garagenparkplätze (für Kleinwagen) je CHF 32'000.-Voraussichtlicher Bezugstermin: ca. Winter 2022/Frühling 2023Gerne laden wir Sie zur Homepage der wunderschönen Eigentumswohnungen ein:https://www.realinvestswiss.com/projekte/falkenhorst/Bei Fragen dürfen Sie uns gerne telefonisch unter 079 746 05 08 oder per E-Mail unter volpe@realinvestswiss.com kontaktieren.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 875’000.–71m23.5ZiTopStationsstrasse 91, 8424 EmbrachCO2 neutrales Haus mit Fernwärme an der Stationsstrasse 91 in Embrach Durch die umweltfreundliche Fernwärme-Anlage wohnen Sie hier in einer modernen CO2 neutralen Liegenschaft. Helle und gutdurchdachte 1 ½ und 3 ½ Zimmerwohnungen entstehen an dieser zentralen Lage, im neuen Bahnhofsquartier. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Dorfkern mit Post, Bank, Bibliothek, Ärzten und vielen Einkaufsmöglichkeiten. Von hier aus können Sie das Auto zu Hause lassen und Ihre täglichen Aktivitäten zu Fuss oder mit den ÖV erledigen. In nur 2 Minuten sind Sie am Bahnhof. Zudem hat man alle 15 Minuten Busverbindungen zum Flughafen, Zürich und vieles mehr. Auch kulinarisch bietet Embrach eine grosse Vielfalt, welche gut zu Fuss erreichbar sind. Der Wildbach mit den langen Uferwegen, so wie viele umliegende Felder und Wälder laden zu ausgiebigen Spaziergängen und Fahrradtouren ein. Auch kulturell hat Embrach eine Menge zu bieten. • 3.5 Zimmer Attikawohnung, 4. Obergeschoss: • Wohnfläche 71.35 m2 • Keller 8.30 m2 • Balkon 9.65 m2 • Loggia 6.90 m2 Garagenparkplätze je CHF 40'000.-Garagenparkplätze (für Kleinwagen) je CHF 32'000.-Voraussichtlicher Bezugstermin: ca. Winter 2022/Frühling 2023Gerne laden wir Sie zur Homepage der wunderschönen Eigentumswohnungen ein:https://www.realinvestswiss.com/projekte/falkenhorst/Bei Fragen dürfen Sie uns gerne telefonisch unter 079 746 05 08 oder per E-Mail unter volpe@realinvestswiss.com kontaktieren.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 1’250’000.–115m24.5ZiTopStationsstrasse 91, 8424 EmbrachCO2 neutrales Haus mit Fernwärme an der Stationsstrasse 91 in EmbrachDurch die umweltfreundliche Fernwärme-Anlage wohnen Sie hier in einer modernen CO2 neutralen Liegenschaft. Helle und gutdurchdachte 1 ½ und 3 ½ Zimmerwohnungen entstehen an dieser zentralen Lage, im neuen Bahnhofsquartier. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Dorfkern mit Post, Bank, Bibliothek, Ärzten und vielen Einkaufsmöglichkeiten. Von hier aus können Sie das Auto zu Hause lassen und Ihre täglichen Aktivitäten zu Fuss oder mit den ÖV erledigen. In nur 2 Minuten sind Sie am Bahnhof. Zudem hat man alle 15 Minuten Busverbindungen zum Flughafen, Zürich und vieles mehr. Auch kulinarisch bietet Embrach eine grosse Vielfalt, welche gut zu Fuss erreichbar sind. Der Wildbach mit den langen Uferwegen, so wie viele umliegende Felder und Wälder laden zu ausgiebigen Spaziergängen und Fahrradtouren ein. Auch kulturell hat Embrach eine Menge zu bieten. • 4.5 Zimmer Wohnung, Erdgeschoss: • Wohnfläche 115.10 m2 • Keller 13.70 m2 • Balkon 44.15 m2 • Loggia 6.90 m2 • Zwei Nasszellen • Autolift Garagenparkplätze je CHF 40'000.-Garagenparkplätze (für Kleinwagen) je CHF 32'000.-Voraussichtlicher Bezugstermin: ca. Winter 2022/Frühling 2023Gerne laden wir Sie zur Homepage der wunderschönen Eigentumswohnungen ein:https://www.realinvestswiss.com/projekte/falkenhorst/Bei Fragen dürfen Sie uns gerne telefonisch unter 079 746 05 08 oder per E-Mail unter volpe@realinvestswiss.com kontaktieren.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 1’550’000.–142m25.5ZiTopStationsstrasse 91, 8424 EmbrachCO2 neutrales Haus mit Fernwärme an der Stationsstrasse 91 in EmbrachDurch die umweltfreundliche Fernwärme-Anlage wohnen Sie hier in einer modernen CO2 neutralen Liegenschaft. Helle und gutdurchdachte 1 ½ und 3 ½ Zimmerwohnungen entstehen an dieser zentralen Lage, im neuen Bahnhofsquartier. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Dorfkern mit Post, Bank, Bibliothek, Ärzten und vielen Einkaufsmöglichkeiten. Von hier aus können Sie das Auto zu Hause lassen und Ihre täglichen Aktivitäten zu Fuss oder mit den ÖV erledigen. In nur 2 Minuten sind Sie am Bahnhof. Zudem hat man alle 15 Minuten Busverbindungen zum Flughafen, Zürich und vieles mehr. Auch kulinarisch bietet Embrach eine grosse Vielfalt, welche gut zu Fuss erreichbar sind. Der Wildbach mit den langen Uferwegen, so wie viele umliegende Felder und Wälder laden zu ausgiebigen Spaziergängen und Fahrradtouren ein. Auch kulturell hat Embrach eine Menge zu bieten. • 5.5 Zimmer Attikawohnung, 4. Obergeschoss: • Wohnfläche 142.30 m2 • Keller 16.50 m2 • Balkon 22.15 m2 • Loggia 6.90 m2 • Eigener Waschturm • Zwei Nasszellen Garagenparkplätze je CHF 40'000.-Garagenparkplätze (für Kleinwagen) je CHF 32'000.-Bezugstermin: ca. Winter 2022 / Frühling 2023Gerne laden wir Sie zur Homepage der wunderschönen Eigentumswohnungen ein:https://www.realinvestswiss.com/projekte/falkenhorst/Bei Fragen dürfen Sie uns gerne telefonisch unter 079 746 05 08 oder per E-Mail unter volpe@realinvestswiss.com kontaktieren.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’250’000.–174m25.5ZiTopSchachenstrasse 17, 8182 HochfeldenDie 5 1/2 Zimmer Wohnung ist grosszügig konzipiert und hat einen hohen Ausbaustandard. Im Giebelgeschoss befindet sich ein Zimmer mit Ankleide sowie ein Bad/DU/WC. Die Wohnung verfügt über ein Reduit neben der Küche sowie ein Reduit mit Waschturm. Ein Bastelraum im UG gehört zur Wohnung und ist im Preis inbegriffen.Die Wohnung befindet sich im Dachgeschoss eines Mehrfamilienhauses im Minergiestandard mit 6 Wohneinheiten.Die ideale Wohnung für ein Familie. Schule, Einkaufsmöglichkeiten und Bushaltestelle sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Bülach erreichen sie mit dem Auto/Bus ebenfalls in wenigen Minuten.Tiefgaragenplätze können dazu gekauft werden. Pro Parkplatz Fr. 35'000.00Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 750’000.–95m24.5ZiTopLindauerstrasse 25, 8309 NürensdorfDiese gemütliche 4 ½ Zimmerwohnung befindet sich im Dachgeschoss eines Mehrfamilienhauses. Die grosse und sonnige Dachterrasse führt rund um die Wohnung und biete Ihnen viele Möglichkeiten für eine Individuelle Nutzung. Die lichtdurchflutete Wohnung überzeugt durch das offene Wohn-/Esszimmer mit gemütlichem Cheminèe, 3 Schlafzimmer, Badezimmer mit Badewanne, ein separates WC sowie einem Garagenplatz. Die voll ausgestatte Küche, sowie einen Waschturm in der Wohnung runden die hochwertige Ausstattung ab.Die Wohnung ist aktuell vermietet. Bei einem Kauf ist der Mietvertrag zu übernehmen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme via Formular auf der rechten Seite. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’350’000.–220m25.5ZiTopObholzerstrasse 14, 8309 NürensdorfDas Terassenhaus befindet sich an begehrter Hanglage in Birchwil mit Aussicht auf Wald, Felder und Alpen. Die Parzelle grenzt nördlich an die Naherholungszone, südlich befindet sich die ruhige Obholzerstrasse. Das Haus ist gut besonnt. Mit den zusätzlich beheizten Räumen (Atelier, Baselraum) im Untergeschoss ist viel Raum vorhanden. Sie eignen sich daher auch für stilles Gewerbe. Zusätzlich zwei Lagerräume, Luftschutzraum, Heizung und Waschküche mit Trocknungsraum.Von der Garage ist die Wohnung zusätzlich intern durch eine Treppe erreichbar. Das Wohngeschoss verfügt über ein grosses Wohnzimmer mit Theke zwischen Küche und Essbereich, drei Schlafzimmer, ein Büro, Badezimmer sowie Gäste-WC.Anfragen von Mäklern werden nicht beantwortet.OrtsbeschriebDas kleine Dorf Birchwil liegt zwischen Zürich und Winterthur, gehört politisch zu Nürensdorf und bietet attraktiven Lebensraum. Höhenlage: 550 müM. Obwohl urbane Zentren nur einige Kilometer entfernt liegen, blieb Birchwil noch sehr ländlich. In unmittelbarer Nähe befindet sich ein Naturschutzgebiet.Oeffentliche Verkehrsmittel: in 10 Gehminuten Busverbindungen nach Bassersdorf, Kloten, Winterthur.Schulen: 10 Gehminuten zum Kindergarten und Primarschule. Das benachbarte Nürensdorf verfügt über eine gute Infrastruktur mit Schulhäusern aller Klassen, Kindertagesstätten, Musikschule, mehrere Turnhallen; Bibliothekr und ein Sportplatz sind nur einige der zahlreichen öffentlichen Einrichtungen.Steuergünstige Gemeinde: 90 % SteuerfussEinkaufsmöglichkeiten: 10 Gehminuten zu Landi und Volg. Coop und Migros in Bassersdorf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 2’650’000.–240m24.5ZiTopRebenstrasse, 8309 NürensdorfAn exklusiver Wohnlage im steuergünstigen Birchwil entsteht per Herbst 2022 ein hochwertiges Mehrfamilienhaus. Die stilsicheren, modernen Wohnungen vermitteln ein einmaliges Raumgefühl. Die raumhohen Fenster schaffen einen fliessenden Übergang zum Aussensitzplatz. Die Terrassenwohnungen verfügen über einen gehobenen Ausbaustandard mit modernster Gebäudetechnik. Grosszügige Terrassen mit gedecktem Sitzplatz und fantastischer Weitsicht über das Alpenpanorama, laden zum Verweilen ein. Falls das Projekt Symphonie Sie begeistern konnte, zögern Sie nicht mit uns Kontakt aufzunehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’040’000.–109m22.5ZiTopGrossackerstrasse 55, 8152 OpfikonALLE VERKAUFSUNTERLAGEN FINDEN SIE UNTER WWW.GROSSACKER-OPFIKON.CHAuf den Herbst 2022 / Frühling 2023 realisieren wir 24 attraktive Eigentumswohnungen im Herzen von Opfikon. Grüne Naherholung und Weitsicht sind garantiert. Opfikon hat trotz moderner baulicher Entwicklung den bäuerlichen Charakter behalten und ist dank den Sonnenhängen als Wohnlage begehrt. Genau hier könnte schon bald Ihr neues Zuhause sein!Aussen charmant, innen modern – und viel Spielraum zur Verwirklichung Ihrer Wohnideen.Den Charakter der Häuser prägen die markanten Kreuzfirste. Das rechtwinklige Aufeinanderstossen der beiden Dachfirste ermöglicht einen grosszügigen Dachraum bei den Wohnungen im zweiten Dachgeschoss. In Ihrer Wohnung erwarten Sie hochwertige Einbauküchen mit Geräten der V-ZUG sowie modernste Sanitärapparate in den Nasszellen. Alle Wohnungen sind mit einer Garderobe im Eingangsbereich ausgestattet. Die grosszügigen Reduits in den Wohnungen eignen sich als Stauraum oder Vorratsraum. Die Dachwohnungen eignen sich, einen Cheminéeofen mit Frischluft einzubauen. • Die Häuser 55, 57 und 59 werden gemeinsam realisiert und bilden EINE Stockwerkeigentümergemeinschaft. • Die gemeinsame Tiefgarage erschliesst alle drei Häuser. • Die Umgebung mit Spielplatz und Ruhebereich steht den Bewohnern aller Häuser zur Verfügung. Eine gedeckte Pergola lädt zu gemütlichen Grillabenden ein. • Der Gemeinschaftsraum, welcher im Haus 57 untergebracht ist, steht auch allen Häusern für kleinere Anlässe zur Verfügung. • Alle Häuser verfügen über ausreichend Veloabstellplätze. • Alle Erdgeschosswohnungen haben eine grosszügige Gartenfläche, welche nur diesen Wohnungen zur Verfügung steht (ausschliessliche Nutzung). • Haushaltabfälle und Grünabfälle können Sie in den Containern entlang der Strasse entsorgen. • Die Besucherparkplätze entlang der Strasse können von Ihrem Besuch genutzt werden. Beim Neubauprojekt Grossacker setzen wir auf eine Erdsondenheizung mit Wärmepumpe. Eine Wärmepumpe verbraucht dreimal weniger Energie als eine Ölheizung und hat die tiefsten Betriebskosten im Vergleich zu anderen Heizsystemen. Die Wärmepumpe holt sich Wärme aus der Umgebung und gibt diese in den eigenen vier Wänden frei: 100% nachhaltig, 0% CO2-Emissionen.Denise Boll (Verkäuferin) und Flavio Crainich (Käuferbetreuer) stehen Ihnen während der ganzen Bauzeit zur Seite und beraten Sie kompetent und individuell. Gemeinsam verwirklichen wir Ihre Wohnträume. Kontaktieren Sie uns jetzt. Wir freuen uns, Sie kennenzulernen! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’060’000.–95m23.5ZiTopGrossackerstrasse 59, 8152 OpfikonALLE VERKAUFSUNTERLAGEN FINDEN SIE UNTER WWW.GROSSACKER-OPFIKON.CHAuf den Herbst 2022 / Frühling 2023 realisieren wir 24 attraktive Eigentumswohnungen im Herzen von Opfikon. Grüne Naherholung und Weitsicht sind garantiert. Opfikon hat trotz moderner baulicher Entwicklung den bäuerlichen Charakter behalten und ist dank den Sonnenhängen als Wohnlage begehrt. Genau hier könnte schon bald Ihr neues Zuhause sein! Aussen charmant, innen modern – und viel Spielraum zur Verwirklichung Ihrer Wohnideen. Den Charakter der Häuser prägen die markanten Kreuzfirste. Das rechtwinklige Aufeinanderstossen der beiden Dachfirste ermöglicht einen grosszügigen Dachraum bei den Wohnungen im zweiten Dachgeschoss. In Ihrer Wohnung erwarten Sie hochwertige Einbauküchen mit Geräten der V-ZUG sowie modernste Sanitärapparate in den Nasszellen. Alle Wohnungen sind mit einer Garderobe im Eingangsbereich ausgestattet. Die grosszügigen Reduits in den Wohnungen eignen sich als Stauraum oder Vorratsraum. Die Dachwohnungen eignen sich, einen Cheminéeofen mit Frischluft einzubauen. • Die Häuser 55, 57 und 59 werden gemeinsam realisiert und bilden EINE Stockwerkeigentümergemeinschaft. • Die gemeinsame Tiefgarage erschliesst alle drei Häuser. • Die Umgebung mit Spielplatz und Ruhebereich steht den Bewohnern aller Häuser zur Verfügung. Eine gedeckte Pergola lädt zu gemütlichen Grillabenden ein. • Der Gemeinschaftsraum, welcher im Haus 57 untergebracht ist, steht auch allen Häusern für kleinere Anlässe zur Verfügung. • Alle Häuser verfügen über ausreichend Veloabstellplätze. • Alle Erdgeschosswohnungen haben eine grosszügige Gartenfläche, welche nur diesen Wohnungen zur Verfügung steht (ausschliessliche Nutzung). • Haushaltabfälle und Grünabfälle können Sie in den Containern entlang der Strasse entsorgen. • Die Besucherparkplätze entlang der Strasse können von Ihrem Besuch genutzt werden. Beim Neubauprojekt Grossacker setzen wir auf eine Erdsondenheizung mit Wärmepumpe. Eine Wärmepumpe verbraucht dreimal weniger Energie als eine Ölheizung und hat die tiefsten Betriebskosten im Vergleich zu anderen Heizsystemen. Die Wärmepumpe holt sich Wärme aus der Umgebung und gibt diese in den eigenen vier Wänden frei: 100% nachhaltig, 0% CO2-Emissionen.Denise Boll (Verkäuferin) und Flavio Crainich (Käuferbetreuer) stehen Ihnen während der ganzen Bauzeit zur Seite und beraten Sie kompetent und individuell. Gemeinsam verwirklichen wir Ihre Wohnträume. Kontaktieren Sie uns jetzt. Wir freuen uns, Sie kennenzulernen! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf Anfrage170m25.5ZiTopHerrengütlistrasse 24, 8304 WallisellenDoppeleinfamilienhäuser in WallisellenAn der Herrengütlistrasse 24, einer ruhigen Quartierstrasse in Wallisellen, werden zwei 5.5-Zimmer-Doppelteinfamilienhäuser mit jeweils zwei Aussenabstellplätzen (inkl. im Kaufpreis) realisiert und verkauft.Die Liegenschaft grenzt an die Landwirtschaftszone und geniesst so eine unverbaubare Weitsicht auf Wald und Wiese.Untergeschoss: Hobbyraum mit 14.79 m², ein Kellerabteil mit 9.5 m², ein Technikraum mit 12.62 m² sowie ein Wasch- und Trockenraum mit einer Grösse von 13.41 m²Garten: Eine Grünfläche mit total 191.32 m² sowie zwei Aussenabstellplätzen, Gartenfläche / Aussenabstellplätze direkt vom Wohnzimmer erreichbar.Erdgeschoss: Entrée 5 m², offenes Wohnzimmer mit offener Küche mit Kochinsel, mit einer Grösse von total 46.5 m². Reduit mit 3.12 m² angrenzend zur Küche, Gäste-WC mit 4.09 m². Das Wohnzimmer besitzt einen Eingang / Ausgang zum Garten und Sitzplatz, Sitzplatz 35.5 m².Obergeschoss: Drei Schlafzimmer mit Grössen von jeweils 11.94 m², 12.11 m² (mit Balkon 4.8 m²) und 12.18 m², ein Reduit mit 6.1 m², Badezimmer 7.6 m² mit Badewanne, Dusche, WC und Lavabo.Attikageschoss: Badezimmer 6.26 m² mit WC, Badewanne und Doppellavabo, Schlafzimmer 12.9 m² mit direktem Ausgang Terrasse 33.2 m², eine Garderobe mit Oblicht, 8.2 m²Haus A Bruttofläche OG’s 170.00 m² Nettofläche UG 65.74 m² Sitzplatz 35.5 m² Terrasse 33.2 m² Gartenfläche 191.32 m² Grundstückfläche 352.08 m² Haus A RESERVIERTHaus B Bruttofläche OG’s 170.00 m²Nettofläche UG 65.74 m² Sitzplatz 35.5 m² Terrasse 33.2 m² Gartenfläche 148.63 m² Grundstückfläche 308.89 m² Verkaufspreis auf Anfrage WICHTIGBei Haus B kann der Grundriss vom EG mit dem Grundriss vom 1. OG getauscht werden, somit wäre der Grundriss gleich wie bei Haus A, sofern gewünscht.Voraussichtlicher Abbruch bestehendes Gebäude Oktober / November 2021, Bezug Oktober / November 2022Weitere Dokumente / Grundrisspläne / Baubeschrieb nach Kontaktaufnahme.Planenbauen AG Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf AnfrageTopAllmendstrasse, 8304 WallisellenIn Wallisellen, an der Allmendstrasse entsteht ein Renditeobjekt mit folgendem Wohnungsmix:3 x 3.5 Zimmer-Wohnung5 x 2.5 Zimmer-Wohnung1 x 1.5 Zimmer-Wohnung9 x Parkplätze in der Tiefgarage2 x Besucherparkplätze in der Tiefgarage2 x Mofa-Abstellplätze in der Tiefgarage Nettomietzinseinnahmen jährlich netto exkl. Nebenkosten: 188'000.- CHF Die Baubewilligung ist vor kurzem erfolgt, Abbruch bestehendes Gebäude / Baubeginn Januar 2022, Übergabe Schlüsselfertig März 2023.Das Objekt wird als Renditeobjekt verkauft, es werden nicht einzelne Wohnungen verkauft.Weitere Dokumente und Verkaufspreis auf Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 945’000.–153m25.5ZiTopIm Winkel 4, 8196 Wil ZHIm wunderschönen Wil an einer ruhigen Quartierstrasse steht dieses helle, grosszügige Doppeleinfamilienhaus. Es besticht durch seine offene, lichtdurchflutete Aufteilung. Wohn-/Essbereich und Schlafzimmer sind einheitlich mit hochwertigem Bambusparkett ausgestattet.Das Haus wurde im Jahr 2010 renoviert.Im Erdgeschoss befinden sich die Küche, ein Gästebadezimmer mit Badewanne sowie der grosszügige Wohn-/Essbereich mit Zugang zum teilweise überdachten Sitzplatz.Das 1. OG besteht aus drei schönen Schlafzimmern, von denen eins Zugang zum Balkon hat, sowie einem modernen Badezimmer.Das Dachgeschoss wurde zu einem einzigen, grossen Schlafzimmer mit offenem Badezimmer ausgebaut. Zusätzlich ist ein Estrich über eine Klappe mit Ausziehtreppe erreichbar.Im UG befinden sich ein Vorratskeller, Heizungsraum, Vorraum mit Weinregal, sowie ein Hobbyraum und die Waschküche mit einer Nasszelle. Das UG ist zusätzlich auch über einen separaten Eingang im Hobbyraum zugänglich.Das Haus verfügt zudem über eine Garage und zwei Aussenparkplätze vor dem Haus.SchulenKindergarten und Primarschule sind bequem zu Fuss erreichbar (ca. 150m entfernt).Die Sekundarschule ist ca. 1 km entfernt.EinkaufsmöglichkeitenDer Volg-Laden liegt ca. 50m vom Haus entfernt.Migros, Denner und Coop in Eglisau bzw. Hüntwangen sind in 5 Minuten mit dem Auto erreichbar.Öffentlicher VerkehrDie Bushaltestelle Gemeindehaus liegt neben dem Volg-Laden in 50m Entfernung.Gerne dürfen Sie uns für eine Besichtigung kontaktieren.KEINE MAKLERANRUFE ERWÜNSCHT! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage140m25.5Zi8304 WallisellenWilkommen Zuhause! An zentraler und dennoch entspannter Lage verkaufen wir diese helle 5.5 Zimmer Wohnungen. Die modernen Wohnungen mit durchdachtem Grundriss bieten eine Wohnfläche von 140m2.Die relativ ruhige Lage, das saftige Grün sowie auch das entspannte Wohnambiente wird Sie überzeugen.Der mediterrane Ausbau lässt gerade in den Sommertagen ein richtiges Urlaubsgefühl aufkommen.Neuzeitliche Details und Materialien wurden mit der traditionellen Architektur harmonisch verbunden und erzeugen somit ausgewogene Lebensräume. Dank zwei Nasszellen und den gut aufgeteilten Räumlichkeiten finden Sie hier genügend Platz für die ganze Familie. Die Zimmer sind gut erschlossen und verfügen über eine zeitgemässe Vernetzung, sie garantieren somit eine hohe Lebensqualität. Suchen Sie die Ruhe und möchten trotzdem schnell in urbanen Zentren sein? Dann finden Sie hier ihre optimale Wohnung.Intelligente Raumaufteilung, entspannte Lage, schöner Garten, herrliches Wohnambiente - wohnen Sie schon oder suchen Sie noch? Wallisellen, eine urbane Gemeinde mit ländlichem Charm. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen unverbindlichen BesichtigungsterminIn dieser wunderbaren Gemeinde finden sich Räume für alle Bedürfnisse: sympathische Mehrfamilienhäuser, Villen mit Gärten, heimelige Bauten von früher, aber auch modernste Büro-, Gewerbe- und Industrieflächen. Wallisellen bietet aber auch schöne Naherholungsgebiete mit vielen Grünflächen für seine Einwohner und Gäste. Am oberen Dorfrand schwingen sich Felder zu einer Anhöhe auf. Leicht erreichbar, ist der Tambel Aussichtspunkt und Erholungsgebiet. Beim Ortsteil Rieden verbindet eine natürlich Mulde, genannt Hörnligraben die Quartiere. Auf einem Steilhang darüber, dem Brandenberg, gedeihen seit Jahren die Walliseller Weinreben.Das soziale Miteinander hat in Wallisellen einen hohen Stellenwert. Über 70 Vereine und Institutionen fördern die verschiedensten Aktivitäten bei allen Altersgruppen. An Märkten, Chilbi und Dorffesten kommen die Menschen aus der Gemeinde zusammen. Das Sport- und Erholungszentrum umfasst nebst Rasen- und Kunstrasenplätzen, eine Leichtathletikanlage, Eis- und Hockeyfelder, Curlinghalle, Bocciabahnen, einen Skateplatz, eine Minigolfanlage und einen grossen Kinderspielplatz. Ein beliebter Treffpunkt ist zudem auch das Hallen- und Freibad in Wallisellen, welches sich mitten in Wallisellen befindet.Dieses GoodLiving Angebot zeichnet sich aus durch:+ 5.5 Zimmer gut verteilt+ Gartensitzplatz mit viel Platz+ Mediterranes flair+ 2 Autostellplätze+ grosszügiger Geräteschuppen+ und und undÜberzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.13CHF 849’000.–97m23.5ZiBrämenstallstrasse 12, 8184 BachenbülachIn einem beschaulichen Wohngebiet in Bachenbülach liegt diese gepflegte Wohnung in einem 6-Parteien Haus. Die Lage ist aufgrund Ihrer Nähe und guten Anbindung nach Zürich, Winterthur und Schaffhausen sehr beliebt. Trotzdem können Sie hier die Nähe zur Natur und die Ruhe geniessen. Die 3.5 Zimmer verteilen sich auf 97.2 m2 Wohnfläche und einen grossen Westbalkon mit zusätzlichen 13.6 m2. Das grosszügige Wohn-/ Esszimmer ist durch die grossen Fenster hell und freundlich. Die moderne Küche ist durch einen Durchbruch mit dem Esszimmer verbunden. Das Schlafzimmer überzeugt durch das Bad en Suite. Ein zusätzliches Bad mit Badewanne und Waschturm ist ebenfalls vorhanden. Das zweite Schlafzimmer bietet Ausgang auf den Balkon und kann ideal als Gästezimmer, Büro o.ä. genutzt werden. In dem grossen Eingangsbereich ist eine Garderobe sowie ein Abstellraum vorhanden. Die Wohnung im 1. Obergeschoss ist über einen Lift erreichbar und rollstuhlgerecht. Zugehörig zur Wohnung sind ein Kellerraum und ein Bastelraum. Zwei Abstellplätze in der Tiefgarage sind für CHF 70.000 zusätzlich zu erwerben. Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir gerne zur Verfügung. Haben Sie ebenfalls eine Immobilie zu verkaufen? Wir bieten Ihnen eine kostenlose und unverbindliche Bewertung Ihrer Liegenschaft an.13CHF 995’000.–95m23.5Ziim Waldacher 55, 8303 BassersdorfBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 2004, im Waldacher 55, in 8303 Bassersdorf erbaut worden. Meine Maisonette-Wohnung bietet Ihnen 3.5-Zimmer, auf zwei Etagen, über den Dächern eines ruhigen Quartiers....Als Highlight biete ich Ihnen lichtdurchflutete Wohnräume und einen charmanten Grundriss. Der offene Wohn-/Essbereich von 59m² bietet viel Platz für gemütliche Stunden mit Gästen und der Familie. Das Apéro geniessen Sie über den Dächern des Quartiers, auf der sonnigen Terrasse von 10.9m². Auf der 1. Etage befindet sich eine Gästetoilette. Das Hauptbadezimmer mit Badewanne, Dusche und Toilette ist auf der 2. Etage, sowie das Schlafzimmer und das Büro. Ebenso ein Estrich der den nötigen Stauraum bietet. Zusätzlich befindet sich im UG ein Bastelraum. Zwei Garagen runden das Angebot ab.Meine Maisonette-Wohnung ist ein wunderschönes, helles Zuhause, über den Dächern des Quartiers - hier können Sie atmen!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch7CHF 1’095’000.–140m24.5Zi8303 BassersdorfDieses Wohnjuwel befindet sich an sonniger und ruhiger Hanglage und bietet einen traumhaften Garten. Ihr Traumhaus ist in einem top Zustand, die Besitzer haben das Haus mit viel Sorgfalt und Liebe unterhalten. Dieses Haus bietet Ihnen jeglichen Komfort. Die offene Küche wird jeden Koch und jede Köchin begeistern. Das fantastische Wohn- / Esszimmer ist mit einem wunderschönen Parkett bestückt. Angrenzend an das Wohnzimmer befindet sich ein sehr schöner und sonniger Gartensitzplatz - geniessen Sie unvergessliche Sommernachtstunden in Ihrem eigenen grünen Paradies.Im Obergeschoss befinden sich die 3 Schlafzimmer, in denen sich alle wohlfühlen werden und genügend Platz haben. Das Untergeschoss mit Waschraum, Keller und einem grossen, beheizten Mehrzweckraum, rundet dieses Angebot perfekt ab.Die zwei Garagenparkplätze sind im Preis inbegriffen. Diese Immobilie wird im zweistufigen Verkaufsverfahren vergeben. Die Verkaufsabwicklung entnehmen Sie aus der ausführlichen Verkaufsdokumentation. Ein erstklassiges Objekt wie dieses ist nicht lange auf dem Markt, darum zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute Ihren Besichtigungstermin.5CHF 1’390’000.–153m25.5Zi8303 BassersdorfDurch das private Treppenhaus gelangt man zum Eingang dieser grosszügigen Triplexwohnung. Auf der ersten Etage befindet sich das Wohn- und Esszimmer mit Zugang zur umlaufenden Terrasse, sowie die top ausgestattete Küche. Ein Gäste-WC ergänzt das Wohnangebot auf dieser Etage. Zwei grosszügige Zimmer mit Zugang zum Balkon befinden sich im Obergeschoss. Ein Familienbad mit Dusche und Badewanne bedient diese Zimmer. Die oberste Etage dieser Wohnung wurde in zwei Räume unterteilt. Von beiden Seiten gelangt man auf einen weiteren gemütlichen Balkon.Folgende Highlights zeichnen die Liegenschaft aus:-Drei grosszügige Terrassen-Privater Gartenanteil-Helles und offenes Wohn-/Esszimmer-Hervorragende Abendsonne-Praktischer Keller-Hobbyraum mit Sauna und Dusche-Wald und Wiesen vor der Haustür-Optimale Infrastruktur im Zentrum-2 Garagenplätze für je CHF 35'000.-Familien und Paare welche die naturnahe Lage in Kombination mit der optimalen Infrastruktur und Erreichbarkeit schätzen, finden hier das geeignete Zuhause.Lagebeschreibung:Die tolle Wohnung befindet sich an ruhiger Lage in der beliebten Gemeinde Bassersdorf. Der naheliegende Wald bietet vielfältige Freizeit- und Erholungsmöglichkeiten. Mit der zentralen Lage zwischen Zürich und Winterthur und der Nähe zum internationalen Flughafen Zürich ist Bassersdorf eine attraktive Gemeinde in der Region Glattal. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten liegen im charmanten Dorfkern. Der Bus fährt im Viertelstundentakt direkt zum Bahnhof Bassersdorf. Von dort aus gelangt man mit Bus und S-Bahn nach Zürich, Winterthur und an den Flughafen Zürich.12...7 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk BülachWohnung & Haus kaufen Bachenbülach|Wohnung & Haus kaufen Bassersdorf|Wohnung & Haus kaufen Bülach|Wohnung & Haus kaufen Dietlikon|Wohnung & Haus kaufen Eglisau|Wohnung & Haus kaufen Embrach|Wohnung & Haus kaufen Freienstein|Wohnung & Haus kaufen Glattbrugg|Wohnung & Haus kaufen Glattfelden|Wohnung & Haus kaufen Glattpark (Opfikon)|Wohnung & Haus kaufen Hochfelden|Wohnung & Haus kaufen Höri|Wohnung & Haus kaufen Hüntwangen|Wohnung & Haus kaufen Kloten|Wohnung & Haus kaufen Lufingen|Wohnung & Haus kaufen Nürensdorf|Wohnung & Haus kaufen Oberembrach|Wohnung & Haus kaufen Opfikon|Wohnung & Haus kaufen Rafz|Wohnung & Haus kaufen Rorbas|Wohnung & Haus kaufen Teufen ZH|Wohnung & Haus kaufen Wallisellen|Wohnung & Haus kaufen Wasterkingen|Wohnung & Haus kaufen Wil ZH|Wohnung & Haus kaufen Winkel|Wohnung & Haus kaufen ZweidlenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk BülachWohnung & Haus mieten Bezirk Bülach|Wohnung mieten Bezirk Bülach|Haus mieten Bezirk Bülach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Bülach|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Bülach|Büro mieten Bezirk Bülach|Gewerbe mieten Bezirk Bülach|Wohnung kaufen Bezirk Bülach|Haus kaufen Bezirk Bülach|Bauland kaufen Bezirk Bülach|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Bülach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Bülach|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Bülach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Bülach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG