URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-liestal/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Liestal | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Liestal. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 17 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Liestal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 485’000.–94m24.5ZiAltbrunnenweg 5a, 4410 LiestalRaurach Immobilien verkauft im Auftrag eine gut erhaltene 4½-Zimmer Eigentumswohnung an sonniger und ruhiger Lage. Auf dem grossen Balkon kann die Abendsonne genossen werden. Die 4½-Zimmer Wohnung befindet sich im 1. Stockwerk und hat eine Wohnfläche von ca. 94 m² zuzüglich Balkon mit ca. 13 m². Die Liegenschaft ist sowohl für Paare also auch für Familien mit Kindern geeignet. Die Wohnung besteht aus dem Wohnzimmer (ca. 20.5 m²), 3 unterschiedlich grossen Zimmern (ca. 10.4 bis 15.4 m²), einer geräumige Küche mit Geräten von V-Zug und ein Badezimmer. Zu der Wohnung gehören ausserdem ein Keller- sowie ein geräumiges Estrichabteil sowie ein ungedeckter Parkplatz. Die Parzelle befindet sich im Baurecht mit der Einwohnergemeinde Liestal. Der Baurechtzins beträgt monatlich rund Fr. 180.- Gerne senden wir Ihnen bei näherem Interesse unsere Verkaufsdokumentation zu. Anschliessend kann auch eine Besichtigung organisiert werden.5CHF 490’000.–3.5ZiRösernstrasse 3, 4410 LiestalIdyllisches Wohnen im Bezirkshauptort LiestalDas Zweifamilienhaus wurde im Jahre 1987 erbaut und liegt im ruhigen Röserntal. Die Maisonette-Dachwohnung mit ihren 3.5-Zimmern beläuft sich auf ungefähr 85 m2.Das Objekt zeichnet sich insbesondere durch den grosszügigen Wohn-/Essbereich mit einer modernen, eleganten Küche aus. Es verfügt über zwei Duschbäder - eines im Obergeschoss, das andere im Dachgeschoss - und zwei helle Zimmer. Der eigene Waschturm in der Wohnung sowie die Bodenheizung sorgen für einen maximalen Wohnkomfort.Je ein Parkplatz draussen sowie in der Autoeinstellhalle sind im Kaufpreis inbegriffen.Werden Sie ein Teil von der Gemeinde Liestal und profitieren Sie von der hervorragenden Infrastruktur sowie dem Charme des Stedtli.Überzeugen Sie sich selbst, indem Sie unverbindlichen Kontakt mit uns aufnehmen. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 915’000.–123m24.5ZiLiestal, 4410 LiestalDiese helle Wohnung präsentiert sich in neuwertigem Zustand und überzeugt durch den praktischen Grundriss. Pures Wohnvergnügen bietet die 27 m2 grosse Terrasse sowie das grosszügige, lichtdurchflutete Wohn-Esszimmer mit hochwertiger Küche. Ein weiteres Highlight sind die 2 separaten Nasszellen, eine davon mit grosser Eckbadewanne. Ein Kellerabteil sowie ein Einstellplatz runden dieses attraktive Raumangebot ab. Für Besucher stehen vor der Liegenschaft Parkplätze zur Verfügung.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4410-21-12CHF 1’060’000.–124m24.5ZiEglisackerstrasse 31, 4410 LiestalDer Eglispark im ÜberblickDer Baustart ist erfolgt und die Wohnungen werden auf Sommer 2023 bezugsbereit.Der attraktive Neubau Eglispark besteht aus sechs Mehrfamilienhäusern mit je fünf Eigentumswohnungen. Dank der präzisen Anordnung der Gebäude im Gelände geniessen praktisch alle Wohnungen eine wunderbare Aussicht ins Tal und in die umliegende Landschaft.Zur Auswahl stehen insgesamt 30 Wohnungen, unterteilt in Garten-, Geschoss- und Attikawohnungen mit 4.5 und 5.5 Zimmern.Von der unterirdischen Autoeinstellhalle mit 50 Plätzen gelangen Sie direkt in die einzelnen Gebäude und über das Treppenhaus mit Lift in das gewünschte Stockwerk.Die Gebäude im EinzelnenAlle Wohnungen profitieren von einer mehrseitigen Besonnung und sind sehr hell. Zudem profitieren praktisch alle Wohnungen von einer traumhaften Sicht in die nähere und fernere Umgebung.Die grosszügig geschnittenen Grundrisse bieten Ihnen und Ihrer Familie grosse Flexibilität. Durch die hohen Fenster verschmelzen der hochwertige Innenausbau und die einladenden Aussenräume gekonnt miteinander und laden Sie dazu ein, die Jahreszeiten hautnah mitzuerleben.Zu jeder Wohnung gehört ein Kellerraum in Zimmergrösse. Veloparkmöglichkeiten sind sowohl im Sockelgeschoss als auch vor den Hauseingängen vorhanden.Die Obergeschosswohnung im SpeziellenDie 4.5-Zimmerwohnungen liegen im 1. Obergeschoss und weisen eine Wohnfläche von 124, respektive 126 m² sowie eine Balkonfläche von 19, respektive 14 m² auf. Auf dem selben Geschoss befinden sich nur zwei Wohnungen. Der Wohnungsgrundriss besticht durch seine Grosszügigkeit und die Auswahl hochwertiger Materialien.Von der Wohnung geniessen Sie eine herrliche Aus- und Fernsicht in die umliegende Landschaft. Gleichzeitig bietet der grosszügige und gedeckte Balkon ausreichend Fläche, um Ihre persönliche Wohlfühloase zu gestalten und erholsame sowie stimmungsvolle Stunden zu geniessen.Weitere Informationen zum Neubau Eglispark erhalten Sie ebenfalls unter www.eglispark.ch.3CHF 1’110’000.–5.5ZiBurgunderstrasse, 4410 LiestalDer Ausbau der Häuser entspricht den heutigen hohen Qualitätsanforderungen. Besonderen Wert wird auf eine solide Bauweise gelegt. Zwischen den Häusern bestehen vom Keller bis zum Dach durchgehend getrennte, schallisolierte Wände. Im Innenraum finden Sie ein variables Konzept mit fixierten Mehr- und Minderpreisen. Sie haben nicht nur eine definierte Auswahl für Wand- und Bodenbeläge, sondern auch eine Auswahl von Grundrissvarianten, so dass Sie Ihr neues Haus Ihren persönlichen Bedürfnissen anpassen können. Die Häuser werden schlüsselfertig erstellt und zu einem vertraglich festgesetzten Pauschalpreis verkauft, welcher bis zur Bauvollendung verbindlich bleibt. Im Kaufpreis sind alle Kosten und Gebühren für Erschliessung (Kanalisation, Wasser, Elektrisch, Radio/Fernsehen), Landabtretungen und Strassenanwenderbeiträge nach den heute geltenden Plänen und Reglementen inbegriffen. Die Dokumentation befindet sich im Anhang. Gerne beraten wir Sie. Rufen Sie uns an.12CHF 1’190’000.–113m24.5ZiUnterer Burghaldenweg, 4410 LiestalInsgesamt sechs topmoderne 4½-Zimmer Eigentumswohnungen entstehen an der «unteren Burghalde». Hier können Sie an bester Lage die Aussicht über Liestal in vollen Zügen auf sich wirken lassen.Ein offen gestalteter Wohnraum mit Esszimmer und grosszügiger Küche laden zum Verweilen ein. Wie der Wohnbereich mit der grossen Terrasse, sind auch die Schlafzimmer an der bestens besonnten Frontseite des Gebäudes angegliedert. Alle Zimmer haben direkten Zugang zur Terrasse - hier kommt Ferienfeeling auf. Zwei schöne Nasszellen und ein Reduit mit Waschmaschine/Tumbler runden das Raumprogramm ab. Geniessen Sie Wohnen mit einem hohen Mass an Privatsphäre - es befindet sich jeweils nur eine Wohneinheit auf derselben Etage.Wenn Sie eigene Vorstellungen und Wünsche bezüglich der Gestaltung des Grundrisses und der Räume haben, werden wir diese - soweit technisch möglich - sehr gerne für Sie umsetzen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren ganz persönlichen Wohntraum.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme - gerne stellen wir Ihnen das Wohnprojekt persönlich und unverbindlich vor.13CHF 1’220’000.–193m26.5Zi4410 LiestalAdresse EFH: Leierweg 266, 4497 Rünenberg Das freistehende Einfamilienhaus befindet sich an absolut ruhiger Lage in der sonnenverwöhnten Gemeinde Rünenberg (Kanton Baselland) auf einer über 700 m2 grossen Parzelle. Abseits von Hektik und Lärm, zum bezahlbaren Preis, bietet das grosszügige Haus auf über 190 m2 Wohnfläche einen schönen Grundriss. Der ausgebaute Dachstock (45 m2) kann idealerweise als Homeoffice genutzt werden. Familie und Arbeit sind so räumlich sauber getrennt. Schule, Kindergarten, Volg und Busstation sind in unmittelbarer Gehdistanz. Mit dem Auto sind Sie in 7 Min. in Gelterkinden, in 15 Min. in Liestal, in 18 Min. in Olten und in 29 Minuten in Basel. Die Naherholung befindet sich vor der Haustüre! Die Liegenschaft mit Jahrgang 1983 wurde im Jahr 2000 für über CHF 500’000.— umgebaut. Sie präsentiert sich heute in einem sehr gut unterhaltenen Zustand. Der Hauseingang befindet sich im Untergeschoss, neben der grosszügigen Doppelgarage. Das Erdgeschoss bietet dem neuen Eigentümer ein grosses offenes Ess- und Wohnzimmer (44 m2) mit Umluft-Cheminée, separater Küche und einen lichtdurchfluteten Wintergarten (23 m2). Auf dem gleichen Stock sind die Schlaf- und Badezimmer angesiedelt. Das Elternschlafzimmer (13 m2) verfügt über einen Direktzugang zum Luxus Badezimmer (17.5 m2) und einen separaten Ankleideraum (13 m2). Das Kinderzimmer (12 m2) verfügt ebenfalls über ein separates Badezimmer mit Dusche (5 m2). Highlights der Wohnung: 193 m2 Wohnfläche separates 45 m2 grosses Büro (Homeoffice) im Dachstock Wohn- und Schlafräume sind auf einem Stock im Erdgeschoss untergebracht grosszügiges Ess- und Wohnzimmer (44 m2) mit Umluft-Cheminée lichtdurchfluteter Wintergarten mit automatischem Wind- und Sonnenschutz Doppelgarage und zusätzliche Parkplätze vor dem Haus schöne, gepflegte Gartenanlage mit Gartenhaus grosser Keller Die Liegenschaft ist ein Paradies für eine Familie mit einem oder zwei Kinder. Dank dem genialen Grundriss mit dem separaten grossen Büro im Dachgeschoss, kann man Wohnen und Arbeiten sauber trennen. Ein grosser Mehrwert für die ganze Familie. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Kaufpreis CHF 1’220’000.— zzgl. Vermittlungshonorar 2 % (+ MwSt)13CHF 1’250’000.–112m24.5ZiUnterer Burghaldenweg, 4410 LiestalInsgesamt sechs topmoderne 4½-Zimmer Eigentumswohnungen entstehen an der «unteren Burghalde». Hier können Sie an bester Lage die Aussicht über Liestal in vollen Zügen auf sich wirken lassen.Ein offen gestalteter Wohnraum mit Esszimmer und grosszügiger Küche laden zum Verweilen ein. Wie der Wohnbereich mit der grossen Terrasse, sind auch die Schlafzimmer an der bestens besonnten Frontseite des Gebäudes angegliedert. Alle Zimmer haben direkten Zugang zur Terrasse - hier kommt Ferienfeeling auf. Zwei schöne Nasszellen und ein Reduit mit Waschmaschine/Tumbler runden das Raumprogramm ab. Geniessen Sie Wohnen mit einem hohen Mass an Privatsphäre - es befindet sich jeweils nur eine Wohneinheit auf derselben Etage.Wenn Sie eigene Vorstellungen und Wünsche bezüglich der Gestaltung des Grundrisses und der Räume haben, werden wir diese - soweit technisch möglich - sehr gerne für Sie umsetzen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren ganz persönlichen Wohntraum.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme - gerne stellen wir Ihnen das Wohnprojekt persönlich und unverbindlich vor.6CHF 1’435’000.–182m25.5ZiOberer Burghaldenweg, 4410 LiestalBesten Dank für Ihr Interesse an unserem Bauprojekt mit vier Wohnhäuser an schöner Aussichtslage am Oberen Burghaldenweg in Liestal, welche wir im Auftrag des Totalunternehmers Kasa & Balazi AG realisieren werden. Die vier modernen und eigenständigen 5 ½ - Zimmer-Häuser mit zusätzlichem Hobbyraum und Parkplätzen in der direkt zugänglichen Tiefgarage, werden in bester Bauqualität schlüsselfertig erstellt. Gleichwohl gewähren wir Ihnen als Käufer im Innenbereich weitreichende Mitgestaltungsmöglichkeiten.Gerne schicken wir Ihnen per Mail die Verkaufsbroschüre mit dem detaillierten Baubeschrieb, den Vorprojektplänen und den Angaben zu den Verkaufspreisen, welche sich je nach Haus zwischen Fr. 1‘435‘000.-- und Fr. 1‘495‘000.-- bewegen. Beim Kauf müssen zwei Autoeinstellhallenplätze à je Fr. 35‘000.-- dazu erworben werden.Bei konkretem Interesse werden wir Ihnen sehr gerne anlässlich eines persönlichen Gesprächs (oder allenfalls coronabedingt auch per Mail) weitere Unterlagen zur Ausstattung der Bäder, zur Küche und zum vorgesehenen Elektroausbau unterbreiten und Ihnen Materialmuster präsentieren. Auch werden wir Ihnen Ihre Mitgestaltungsmöglichkeiten aufzeigen können.Für weitere Auskünfte steht Ihnen unser Herr Jürg Bolliger gerne zur Verfügung. Er würde sich über einen Anruf oder eine eMail von Ihnen freuen.13CHF 1’450’000.–134m25.5ZiKanonengasse 43, 4410 LiestalDie Altstadt-Liegenschaft Kanonengasse 43 liegt im Zentrum der Stadt Liestal. Die Rückfronten der Häuser an der Kanonengasse sind Teile der ursprünglichen Stadtmauer. So finden sich auch in der Liegenschaft Nr. 43 Teile aus der Vergangenheit wie extrem dicke Mauern, ehemalige Schiessscharten, Gewölbekeller etc. wieder. Die 1750 erbaute Liegenschaft wurde 1996 komplett saniert und ist heute in zwei Einheiten unterteilt und befindet sich in einem guten Zustand. Unter- und Erdgeschoss: Ladenräumlichkeit EG, verbunden mit Gewölbekeller UG. Vermietet an das Kinderkleidergeschäft Zottelbär. Obergeschoss bis Dachgeschoss Wohneinheit über 4 Etagen mit 5½ Zimmern inklusive einer Galerie, Wintergarten und Terrasse. Der Ausbau ist von hochwertiger Qualität und mit geschmackvollen Materialien ausgeführt. Viele liebevoll restaurierte Details zeugen von der Passion zur Historie dieses Gebäudes. Die Böden sind in Holz, die Nasszonen und Küche mit Keramikbelägen. Raumprogramm UG: Gewölbekeller mit Aufgang Hinterhof EG: Laden, sep. WC, Zugang Terrasse und Hinterhof mit Schopf und Garage, Zugang Wohnung 1.OG: Küche, sep. WC, Reduit, 2 Zimmer, eines davon mit Zugang Terrasse und Abgang Hinterhof mit gedeckter Terrasse über Schopf und Dachterrasse über Garage (Seite Büchelistrasse) 2.OG: Badezimmer, 2 Zimmer 3.OG: grosszügiger Wohnraum mit Wintergarten, offene Dachkonstruktion, Aufgang Galerie DG: Galerie, Reduit mit Boiler13CHF 1’500’000.–164m25.5ZiBurgstrasse 16, 4410 LiestalDie lichtdurchflutete 5.5-Zimmerwohnung befindet sich im 2. Obergeschoss sowie im Attikageschoss des Mehrfamilienhauses und verfügt über einen hohen Ausbaustandard an ruhiger Lage. Die Liegenschaft ist mit einem Lift und einer unterirdischen Autoeinstellhalle ausgestattet. Die Wohnung verfügt über sehr helle Räume und ist wie folgt aufgeteilt: Durch das grosszügige Entrée gelangen Sie in das Wohn- und Esszimmer sowie die Küche. Die Küche lässt keine Wünsche offen und ist mit viel Stauraum und Miele-Geräten ausgestattet. Vom Wohn- und Essbereich aus gelangen Sie in den schönen Wintergarten (nicht beheizt). Ebenfalls vom Entrée erreichen Sie die drei Zimmer sowie das Badezimmer mit einem Doppellavabo und einer Badewanne sowie das Gästebad mit Dusche, in welchem sich auch ein Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler befindet. Das Attikageschoss ist aufgeteilt in ein helles, zweiseitig belichtetes Studio, ein Badezimmer mit Dusche sowie einer grossen, rundläufigen Terrasse. Im Weiteren ist als Stauraum ein Réduit vorhanden, welches über die Terrasse zugänglich ist. Alle Fenster sind mit elektrischen Lamellenstoren und die Terrasse mit einer Sonnenmarkise ausgestattet. Die Beheizung der Wohnung erfolgt mit einer Fussbodenheizung, welche Sie mit einzelnen Raumthemostaten regulieren können. Ein Kellerraum sowie zwei Einstellhallenplätze in der unterirdischen Autoeinstellhalle gehören ebenfalls zu dieser Einheit. Das Wohnhaus liegt am Rande der Altstadt von Liestal. Es ist durch eine mittelalterliche Häuserzeile von der Burgstrasse getrennt und von einem grünen, vom Charme der Altstadt geprägtem Geviert umhüllt. Der Standort gewährt einen schönen Ausblick auf das westlich gelegene Burgquartier jenseits der in einem tiefen Einschnitt verlaufenden Bahnlinie. Die öffentlichen Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten, Kindergärten und Schulen befinden sich im Umkreis von 2 bis 5 Gehminuten und der Autobahnanschluss liegt nur rund 1 Kilometer entfernt. Kontaktieren Sie uns gerne für ein ausführlicheres Exposé oder einen Besichtigungstermin vor Ort. Sie erreichen uns unter Tel. 061 205 02 40 oder per Mail: verkauf@veriba.ch. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 1’520’000.–115m24.5ZiUnterer Burghaldenweg, 4410 LiestalInsgesamt sechs topmoderne 4½-Zimmer Eigentumswohnungen entstehen an der «unteren Burghalde». Hier können Sie an bester Lage die Aussicht über Liestal in vollen Zügen auf sich wirken lassen.Ein offen gestalteter Wohnraum mit Esszimmer und grosszügiger Küche laden zum Verweilen ein. Wie der Wohnbereich mit der grossen Terrasse, sind auch die Schlafzimmer an der bestens besonnten Frontseite des Gebäudes angegliedert. Alle Zimmer haben direkten Zugang zur Terrasse - hier kommt Ferienfeeling auf. Zwei schöne Nasszellen und ein Reduit mit Waschmaschine/Tumbler runden das Raumprogramm ab. Geniessen Sie Wohnen mit einem hohen Mass an Privatsphäre - es befindet sich jeweils nur eine Wohneinheit auf derselben Etage. Bei dieser Wohneinheit erwerben Sie zudem einen Gartenanteil, welcher exklusiv Ihrer Wohnung zugeteilt ist.Wenn Sie eigene Vorstellungen und Wünsche bezüglich der Gestaltung des Grundrisses und der Räume haben, werden wir diese - soweit technisch möglich - sehr gerne für Sie umsetzen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren ganz persönlichen Wohntraum.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme - gerne stellen wir Ihnen das Wohnprojekt persönlich und unverbindlich vor.6CHF 1’885’000.–224m26ZiSeltisbergerstrasse 8, 4410 LiestalEin wahres Familienparadies - Hier ist genug Platz für Sie und Ihre Liebsten. Zudem bestehen noch Bauland Resèrven. An sonniger und ruhiger Lage steht dieses wunderschöne Haus für Sie bereit. Das Haus befindet sich in unmittelbarer Nähe zu Schulen, öffentlichen Verkehrsmitteln, Restaurants, etc? Wünschen Sie mehr Informationen: Bestellen Sie direkt über das Kontaktformular unser Verkaufsexposé mit ausführlichen Informationen zum Objekt oder besuchen Sie uns auf unserer Homepage www.ibv-immo.ch. Raumeinteilung EG: - Küche - Essbereich - Wohnbereich mit Specksteinofen - Gäste WC - Garderobe mit Einbauschränken - 2 sonnige Gartensitzplätze - Grosse eingezäunte Gartenfläche - Gerätehaus - Kinderspielhaus - Garage für 2 Fahrzeuge - Vorplatz für mit 2 Abstellplätzen 1.OG: - 3 Schlafzimmer - Bad / WC - Balkon 2. OG - Dachstudio - Estrich UG: - Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler - Technikraum - Kellerraum - separatem Eingang Das Objekt punktet mit weiteren Annehmlichkeiten: - Sonnige, ruhige Lage - lichtdurchflutete Räumlichkeiten - Grosser Garten alles eingezäunt - separate 2-Fachgarage - Grosses Wohnzimmer mit Specksteinofen - Sonnig und ruhig - und, und, und? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir behalten uns vor, vor der Besichtigung einen Finanzierungsnachweis über den Kaufpreis zu verlangen. Gerne unterstützen wir Sie beim Verkauf Ihrer bisherigen Liegenschaft.13CHF 1’950’000.–376m213ZiLiestal, 4410 LiestalSind Sie Architekt/in und suchen ein neues Projekt? Benötigen Sie Büros und Räumlichkeiten für Ihr Unternehmen? Oder suchen Sie ein Renditeobjekt? Dann ist diese Immobilie ideal geeignet! Aktuell als Wohn- und Geschäftsobjekt genutzt, bietet das grosse Volumen viel Potenzial und Raum für verschiedene Entwicklungs- und Gestaltungsmöglichkeiten.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4410-20-15CHF 3’940’000.–Ergolzstrasse 29, 4410 LiestalAn zentraler Lage verkaufen wir im Auftrag eine interessante Anlageliegenschaft mit 12 Wohnungen, 4 Garagen und 7 Aussenabstellplätzen. Die Liegenschaft mit Jahrgang 1961, wurde laufend unterhalten und befindet sich einem guten und unterhaltenen Zustand und ist wie folgt eingeteilt. Erd-/ Sockelgeschoss - Treppenhaus - Nebenräume (Mieterkeller, Heizung, Waschen und Trocknen) 1. Obergeschoss (Hochparterre) - 4x 3.0 - Zimmerwohnung 2. Obergeschoss - 4x 3.0 - Zimmerwohnung Dachgeschoss - 4x 2.5 - Zimmerwohnung Der Verkauf der Liegenschaft erfolgt im Bieterverfahren. Der ausgeschriebene Verkaufspreis über CHF 3'940'000.--, versteht sich dabei als Richtpreis. Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation zur Verfügung mit sämtlichen Informationen über das angestrebte Bieterverfahren.5CHF 6’350’000.–688m2Eglisackerstrasse 31, 4410 LiestalDie Wohnüberbauung EGLISPARKIn einem bevorzugten Einfamilienhausquartier oberhalb des Städtchen Liestals in Richtung Seltisberg entstehen sechs Mehrfamilienhäuser mit je fünf Wohnungen und einer gemeinsamen Autoeinstellhalle im Stockwerkeigentum.Jedes Gebäude wird nach modernstem Standard erstellt und mit einer Erdsondenheizung ausgestattet. Die Wohnungen sind alle mit dem Lift erschlossen, verfügen über eine kontrollierte Wohnungslüftung mit Wärmerückgewinnung und der Endausbau erfolgt nach den Wünschen des Käufers. Jeder Einstellplatz ist mit einer Steckdose ausgestattet.Der Baustart ist erfolgt und die Bezugsbereitschaft auf Sommer 2023 terminiert.Alle Wohnungen werden im Stockwerkeigentum verkauft. Es besteht beim Haus C die Möglichkeit, alle Einheiten zu erwerben, diese selbst zu nutzen oder zu vermieten. Das Haus C - im Herzen der ÜberbauungDas Gebäude ist in folgende Stockwerkeigentumseinheiten aufgeteilt:Erdgeschoss- 4,5-Zimmerwohnung 126 m2 mit Balkon 14 m2 und Gartensitzplatz- 4,5-Zimmerwohnung 124 m2 mit Balkon 19 m2 und GartensitzplatzObergeschoss- 4,5-Zimmerwohnung 126 m2 mit Balkon 14 m2- 4,5-Zimmerwohnung 124 m2 mit Balkon 19 m2Attikageschoss- 5,5-Zimmerwohnung 188 m2 mit Balkon 5 m2 und Dachterrasse 134 m2Sockelgeschoss- Kellerräume zu den Wohnungen 15 - 30 m2- Trockenraum- HaustechnikDie Wohnungen verfügen über einen komfortablen und hochwertigen Ausbau. Die Räume sind sehr hell und grosszügig konzipiert und bieten interessante Ausblicke in die schön angelegte Gartenanlage und über die Baselbieter Hügellandschaft.Zum Haus gehören 8 Autoabstellplätze in der überbauungseigenen Tiefgarage. Die Veloräume, Besucherparkplätze, Spielanlagen und Erschliessungswege der Gesamtüberbauung können mitbenützt werden.Falls Sie die Attikawohnung selber bewohnen möchten und die restlichen 4 Wohnungen vermieten, können Sie einen Mietertrag von ca. CHF 140'800 (Bruttorendite > 3.3%) erzielen. Investieren Sie in zeitgemässen Wohnraum an bester Lage in Liestal! Gerne stellen wir Ihnen die Wohnüberbauung "EGLISPARK" persönlich vor und übermitteln Ihnen weitere Unterlagen.4Preis auf Anfrage188m25.5ZiEglisackerstrasse 31, 4410 LiestalDer Eglispark im ÜberblickDer Baustart ist erfolgt und die Wohnungen werden auf Sommer 2023 bezugsbereit.Der bezugsbereite attraktive Neubau Eglispark besteht aus sechs Mehrfamilienhäusern mit je fünf Eigentumswohnungen. Dank der präzisen Anordnung der Gebäude im Gelände geniessen praktisch alle Wohnungen eine wunderbare Aussicht ins Tal und in die umliegende Landschaft.Zur Auswahl stehen insgesamt 30 Wohnungen, unterteilt in Garten-, Geschoss- und Attikawohnungen mit 4.5 und 5.5 Zimmern.Von der unterirdischen Autoeinstellhalle mit 50 Plätzen gelangen Sie direkt in die einzelnen Gebäude und über das Treppenhaus mit Lift in das gewünschte Stockwerk.Die Gebäude im EinzelnenAlle Wohnungen profitieren von einer mehrseitigen Besonnung und sind sehr hell. Zudem profitieren praktisch alle Wohnungen von einer traumhaften Sicht in die nähere und fernere Umgebung.Die grosszügig geschnittenen Grundrisse bieten Ihnen und Ihrer Familie grosse Flexibilität. Durch die hohen Fenster verschmelzen der hochwertige Innenausbau und die einladenden Aussenräume gekonnt miteinander und laden Sie dazu ein, die Jahreszeiten hautnah mitzuerleben.Zu jeder Wohnung gehört ein Kellerraum in Zimmergrösse. Veloparkmöglichkeiten sind sowohl im Sockelgeschoss als auch vor den Hauseingängen vorhanden.Die Attikawohnung im SpeziellenDie exklusive 5.5-Zimmer-Attikawohnung erstreckt sich über das gesamte Dachgeschoss und weist eine Wohnfläche von 188 m² sowie eine traumhafte Dachterrasse mit einer Fläche von 139 m² auf. Zusätzlich verfügt sie über einen direkten Liftzugang sowie einen separaten Eingang im Obergeschoss.Der Wohnungsgrundriss besticht durch seine Grosszügigkeit und die Auswahl hochwertiger Materialien. Grosse Fenster transportieren dabei viel Licht in die einzelnen Räume.Von der Attikawohnung geniessen Sie eine fantastische Aus- und Fernsicht ins Tal und in die umliegende Landschaft. Gleichzeitig bietet die grosszügige und teilweise gedeckte Terrasse ausreichend Fläche, um Ihre persönliche Wohlfühloase zu gestalten und erholsame sowie stimmungsvolle Stunden zu geniessen.Weitere Informationen zum Neubau Eglispark erhalten Sie ebenfalls unter www.eglispark.ch.Haben Sie schon einmal überlegt ein ganzes Haus zu erwerben? Wohnen Sie in der Attika-Wohnung und vermieten Sie die übrigen Wohnungen im Haus.Aktuell bieten wir das Gebäude C als Gesamtliegenschaft an. Das Haus umfasst neben der Attika-Wohnung noch je zwei 4.5-Zimmer-Wohnungen mit je 126, resp. 124 m² Wohnfläche sowie acht Autoeinstellplätze.Gerne erteilen wir Ihnen detaillierte Auskünfte zu diesem Angebot.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von LiestalWohnung & Haus kaufen 4410 (Liestal)Weitere Immobiliensuchen in LiestalWohnung & Haus mieten Liestal|Wohnung mieten Liestal|Haus mieten Liestal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Liestal|Parkplatz, Garage mieten Liestal|Büro mieten Liestal|Gewerbe mieten Liestal|Wohnung kaufen Liestal|Haus kaufen Liestal|Bauland kaufen Liestal|Mehrfamilienhaus kaufen Liestal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Liestal|Parkplatz, Garage kaufen Liestal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Liestal homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG