URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-gebenstorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Gebenstorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Gebenstorf. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Gebenstorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’295’000.–185m25.5ZiSandstrasse 51, 5412 GebenstorfAn gut erschlossener Sonnenhanglage zwischen Talsohle und dem Gebenstorfer Horn erwartet Sie das perfekte Zuhause zum Wohlfühlen. Die Aussicht, die sich Ihnen auf der geräumigen Terrasse eröffnet, ist grandios. Lassen Sie Ihren Blick über das Wasserschloss bis hin zum Tafeljura und in den Schwarzwald gleiten.Mit 185 m² Nettowohnfläche bietet die Wohnung weit mehr als eine "normale" Wohnung mit mit der gegebenen Zimmerzahl. Und mit Nettowohnfläche meine ich Nettowohnfläche: Die 185 m² dienen ausschliesslich dem Wohnen. Innenwände, Keller und Aussenflächen sind hier nicht enthalten. Die weitläufigen Räume sowie der zeitgemässe, hochwertige Ausbau bieten eine stilvolle Atmosphäre und höchsten Komfort. Die Räumlichkeiten wurden ursprünglich mit 5½ Zimmern konzipiert, werden aktuell aber als 4½-Zimmer-Wohnung genutzt. Der ursprüngliche Zustand kann durch den Einbau einer zusätzlichen Wand problemlos wiederhergestellt werden.Das Herzstück der Wohnung ist einerseits der überaus grosszügige Wohn- und Essbereich. Die offene Küche mit Teppanyaki-Grill wird jeden Hobby-Koch begeistern. Andererseits überzeugt das Schlafzimmer nicht nur dank seiner Fläche von knapp 21 m². Es geniesst ausserdem den Luxus einer separaten Ankleide sowie eines Ensuite-Bads. Neben der Terrasse kann vom gegenüberliegenden Zimmer aus ein weiterer Aussenraum betreten werden. Der sich seitlich befindende Sitzplatz kann als lauschiges und diskretes Plätzchen im Sommer genossen werden. Daneben steht Ihnen eine nicht zu arbeitsintensive Gartenfläche zur Verfügung, wo Sie bei Bedarf Pflanzen anbauen und pflegen können.Die Räumlichkeiten sind allesamt mit hochwertigem brasilianischem Schiefer ausgestattet, der nicht nur für stilvolles Ambiente sorgt, sondern gleichzeitig sehr pflegeleicht ist.Die Wohnung ist dank seines durchdacht konzipierten Grundrisses sowohl für eine Familie wie auch für ein Paar geeignet. Die im Alter immer wichtiger werdende Barrierefreiheit ist hier ebenso gegeben. Im Treppenhaus bringt Sie ein Lift ins erste Obergeschoss. Die Wohnung müssen Sie weder verlassen, wenn Sie waschen wollen, noch falls Sie etwas im Keller verstauen möchten. Der Waschturm befindet sich im einen von zwei beheizten Réduits. Den Naturkeller, der direkt mit der Wohnung verbunden ist, betreten Sie gleich anschliessend daran. Hier finden Sie auch die Wärmepumpe vor. Diese verrichtet ihre Arbeit ausschliesslich für die vorliegende Wohnung und wird nicht - wie sonst meist üblich - von allen Stockwerkeigentümern geteilt.Zur Wohnung gehört eine separate Garagenbox für zwei Autos, welche für CHF 60'000 extra dazugekauft wird.Interessiert? Bestellen Sie die umfangreiche Verkaufsdokumentation mit dem Link für die virtuelle 360°-Tour und besprechen Sie mit mir telefonisch das weitere Vorgehen. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.3Preis auf Anfrage4.5Zi5412 GebenstorfIm Reich sind zwei 4-Zimmer-Wohnungen mit klaren architektonischen Linien, hochwertigem Ausbau und äusserst attraktivem Weitblick geplant. Die 1715 m² Parzelle befindet sich an begehrter Aussichtslage, direkt neben der Grün- und Waldzone. Ein ruhiges Zuhause ist hier garantiert. Sie sind schon länger auf der Suche nach einer Eigentumswohnung mit eigenem Garten und Aussicht wo Ihre Kinder herumtoben können und Ihr Haustier Auslauf hat? Oder bevorzugen Sie eher eine pflegeleichte Attikawohnung mit grosszügiger Terrasse? Dieses Zweifamilienhaus bietet beides und noch viel mehr. Die Wohnungen überzeugen mit grosszügigen Flächen von ca. 170 - 190 m². Beim Grundriss und Ausbau können Sie noch mitreden und somit Ihre Traumwohnung mitgestalten. Die Preise pro Wohnung werden sich ab ca. CHF 1'450'000 bewegen. Bitte beachten Sie, dass dies ein erster Anhaltspunkt ist und erst genauer bestimmt werden kann, nachdem die Pläne und der Ausbau definitiv festsehen. Erste Unterlagen schicken wir Ihnen gerne auf Anfrage.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von GebenstorfWohnung & Haus kaufen 5412 (Vogelsang AG, Gebenstorf)Weitere Immobiliensuchen in GebenstorfWohnung & Haus mieten Gebenstorf|Wohnung mieten Gebenstorf|Haus mieten Gebenstorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gebenstorf|Parkplatz, Garage mieten Gebenstorf|Büro mieten Gebenstorf|Gewerbe mieten Gebenstorf|Wohnung kaufen Gebenstorf|Haus kaufen Gebenstorf|Bauland kaufen Gebenstorf|Mehrfamilienhaus kaufen Gebenstorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gebenstorf|Parkplatz, Garage kaufen Gebenstorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gebenstorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG