URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-dietikon/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Dietikon | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Dietikon. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 8 Treffer- Wohnung kaufen in Dietikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’090’000.–85m22.5ZiÜberlandstrasse 18, 8953 DietikonDiese moderne Wohnung an einer idealen Wohnlage, gleich in der Nähe des öffentlichen Verkehrs, dem Einkauf, den Restaurants und vielem mehr, wird Sie begeistern. Der hochwertige Ausbaustandard und die hellen Räumlichkeiten eignen sich ideal für ein Paar oder einen Single, welcher das Besondere sucht. Dank dem praktischen Grundriss, den grossen Fenstern sowie der schönen Loggia werden Sie sich im Nu zuhause fühlen. Der bereits vorhandene Einbauschrank im Eingangsbereich ist einer der zusätzlichen Vorteile der Wohnung. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage, Einkauf und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe • hochwertiger Ausbaustandard • Bulthaup Küche mit vielen Extras • Exklusives en suite Bad mit Badewanne, Dusche und WC • Smart Home System Licht- und Storensteuerung über App • helle Räumlichkeiten dank grossen Fensterfronten • Einbauschrank im Eingangsbereich • Loggia mit 6.5 m2 • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog14CHF 1’200’000.–104m23.5ZiBirmensdorferstrasse 41, 8953 DietikonZu verkaufen vom Privat eine sehr schöne helle Attikawohnung mit gehobenem Standart wie z.B. • Parkett in jeden Zimmer • elektrische Fensterstoren • 3 Terassen • Lift direkt in die Wohnung • Badezimmer und Gäste WC mit Fenstern • Abstellraum mit Waschmachine & Tumbler • Kellerraum, 2 Tiefgaragenplätze inklusive • Einkaufmöglichkeit und Post ca. 200m • ÖV reichbar zu Fuss: SBB Glanzenberg, Limmattalbahn ab 2022 Kontaktnahme nur via Email. Bitte, keine Vermittler.12CHF 1’320’000.–119m24.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenIm Einklang mit der NaturDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro A++. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Die Wohnungen bieten das passende Objekt für Singles, Paare und Familien. Nur werthaltige Materialien und höchster Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team11CHF 1’420’000.–125m25.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Facts: • 125m2 Wohnfläche • 14m2 Balkonfläche • offene Küche mit grossen Fensterfronten • atemberaubende Weitsicht • angrenzende Landwirtschaftszone Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team7CHF 1’450’000.–117m24.5Zi8953 DietikonWillkommen Zuhause! An zentraler und doch ruhiger Lage verkaufen wir nach Vereinbarung diese grosszügige 4.5 Zimmer Wohnung. Die moderne Wohnung mit durchdachtem Grundriss bietet eine Wohnfläche von 117m2. Die ruhige Lage, die Aussicht ins Grüne und das optimale Wohnambiente wird Sie überzeugen. Der moderne Ausbau lässt keine Wünsche offen. Dank zwei Nasszellen und den grosszügigen Räumlichkeiten finden Sie Platz für die ganze Familie. Diese 4.5 Zimmer Wohnung ist ausgesprochen grosszügig und verspricht eine hohe Lebensqualität. Auf dem grossen Balkon mit Blick ins Grüne geniessen Sie Ihren verdienten Feierabend. Suchen Sie die Ruhe und möchten trotzdem schnell an zentraler Lage sein? Dann finden Sie hier Ihre optimale Wohnung. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin. Bitte haben Sie Verständnis, dass nur komplett ausgefüllte Anfragen (Name, Tel. Nr., E-Mail) bearbeitet werden.Dietikon, der Bezirkshauptort vom Limmattal, zählt rund 27'000 Einwohner und ist Heute die fünftgrösste Stadt im Kanton Zürich. Ein umfassendes Dienstleistungs- und Versorgungsangebot, aber auch vielseitiger Wohnraum - vom urbanen Limmat Tower bis hin zum traditionellen Bauernhaus - machen Dietikon für Singles und Familien interessant. Die Wohnung liegt rund 900 Meter vom Bahnhof entfern. Die Schule Wolfsmatt ist in lediglich 2 Gehminuten zu erreichen. + Grosser Balkon mit Blick ins Grüne+ Ruhige Lage+ Moderner Ausbau+ und und und12CHF 1’550’000.–154m24.5ZiMühlehaldenstrasse 33, 8953 DietikonAn der Mühlehaldenstrasse 33 erwartet Sie ein kleines Paradies. Die Gartenwohnung fühlt sich in mancher Hinsicht wie ein Einfamilienhaus an. Angefangen vom eigenen, separaten Hauseingang bis hin zu einem phänomenalen Garten, der Ihnen zur ausschliesslichen Benützung gehört. Sage und schreibe 160 m² Fläche misst dieser Umschwung, wovon rund 70 m² terrassiert sind. Hier kommt an sonnigen Sommertagen echtes Ferienfeeling auf.Die 2010 erstmals bezogene 4½-Zimmer-Wohnung erstreckt sich auf 154 m² Wohnfläche. Die über 2.60 m hohen Räume sind zeitgemäss und in hochwertigem Standard ausgebaut und überzeugen mit einer stilvollen Atmosphäre sowie aussergewöhnlicher Grosszügigkeit. Unmittelbar nach Betreten des Haupteingangs über den Korridor eröffnet sich Ihnen der überaus komfortable Wohn- und Essbereich, der dank raumhohen Fenstern von optimalem Lichteinfall profitiert. Die Küche weist einen überdurchschnittlichen Standard auf. Sie verfügt neben dem Backofen über einen Steamer sowie über eine grosse Kochinsel, auf der insbesondere mittels spezieller Wok- und Teppanyaki-Platte bequem allerlei Speisen zubereitet werden können.Gleich neben dem dahinterliegenden Essbereich befindet sich - räumlich leicht versetzt - der Wohnteil als optimales Refugium für gemütliche Stunden. Das gesamte Wohn- und Esszimmer verfügt - inklusive der Küche - über eine Fläche von total rund 65 m². Zusätzlich besteht hier ein praktisches Réduit als Stauraum.Das Schlafzimmer mit offenem Ensuite-Bad präsentiert sich als kleine Wellness-Oase. Neben dem Lavabo und der abschliessbaren Toilette besitzt das Bad ein grosses Duschabteil mit Regenbrause sowie eine Wanne, in der bei Bedarf auch zwei Personen Platz finden.Gegenüber dem Schlafzimmer liegt ein weiterer Raum, der sich dank der über die gesamte Breite verlaufenden Wandschränke optimal als Büro nutzen lässt. Das dritte Zimmer, das durch eine grosszügige Fläche von mehr als 20 m² besticht, schliesslich befindet sich auf der gegenüberliegenden Seite innerhalb der Wohnung. Ein weiteres Badezimmer mit Regendusche sowie dem Waschturm komplettiert dieses Raumangebot, das keine Wünsche offen lässt.Die Böden sind mit pflegeleichtem, hochwertigem Laminat verlegt, der sowohl von der Optik als auch von seiner Struktur her an die sibirische Winterlärche angelehnt ist. Für die Installation einer Surroundanlage sind Kabel in der Wand vorhanden. Ausserdem sind in allen Zimmern LAN-Anschlüsse installiert.Im Untergeschoss ist ein geräumiger Kellerraum für die Käuferin oder den Käufer reserviert. Ausserdem können Sie die beiden Parkplätze, die sich im separaten Garagengebäude auf dem Grundstück befinden, dazu kaufen. Es sind dies die einzigen beiden Parkplätze in diesem Gebäude, weshalb Ihnen diesfalls ebenso der Stauraum im Dachboden des Garagenhauses zusteht. Ausserdem gehört ein Aussenparkplatz zur Wohnung. Die beiden Garagenplätze können zu je CHF 35'000 dazu erworben werden. Die Kosten für den Parkplatz betragen CHF 10'000.Das lediglich drei Parteien umfassende Wohnhaus an der Mühlehaldenstrasse 33 war früher eine Besenfabrik. Das Gebäude wurde im Jahr 2009 kernsaniert und hochwertig und modern ausgestattet. Es liegt in in einem ruhigen und familienfreundlichen Wohnquartier ohne Durchgangsverkehr. Die Nachbarschaft ist geprägt von zahlreichen herrschaftlichen Einfamilienhäusern.In unmittelbarer Nähe befinden sich mit dem Grunschen-Park und dem Marmoriweiher herrliche Naturflächen. Die ÖV-Verbindungen sind von hier aus hervorragend. In lediglich 3 Gehminuten ist die Station "Bergfrieden" der Bremgarten-Dietikon-Bahn erreichbar, von wo Sie der Zug innert 4 Minuten an den Bahnhof Dietikon befördert.Interessiert? Kontaktieren Sie mich bei Interesse oder für weitere Informationen. Oder bestellen Sie bei mir den Link zur 360°-Tour für eine online Besichtigung vorab.11CHF 1’825’000.–184m26.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Facts: • 184m2 Wohnfläche • 164m2 Gartenfläche • 14m2 Balkonfläche • offene Küche mit grossen Fensterfronten • atemberaubende Weitsicht • angrenzende Landwirtschaftszone Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team11CHF 1’870’000.–138m25.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonIm Einklang mit der NaturDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk DietikonPLZ von DietikonWohnung kaufen 8953 (Dietikon)Weitere Immobiliensuchen in DietikonWohnung & Haus mieten Dietikon|Wohnung mieten Dietikon|Haus mieten Dietikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dietikon|Parkplatz, Garage mieten Dietikon|Büro mieten Dietikon|Gewerbe mieten Dietikon|Haus kaufen Dietikon|Wohnung & Haus kaufen Dietikon|Bauland kaufen Dietikon|Mehrfamilienhaus kaufen Dietikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dietikon|Parkplatz, Garage kaufen Dietikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dietikon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG