URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-taegerwilen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Tägerwilen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Tägerwilen. Bei homegate.ch findest Du 20 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 20 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Tägerwilen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 540’000.–100m24.5ZiPoststrasse 7, 8274 TägerwilenDas Mehrfamilienhaus befindet sich an sehr ruhiger und idyllischer Lage in Tägerwilen. In wenigen Minuten erreichen Sie den Bahnhof Tägerwilen-Gottlieben. Ihren Einkauf erledigen Sie im Zentrum von Tägerwilen, welches Sie ebenfalls bei einem gemütlichen Spaziergang in Kürze erreichen. Die Bäckerei Walz lädt Sie zu einer gemütlichen Kaffeepause ein und am Wochenende geniessen Sie hier einen köstlichen Brunch. Ihren Einkauf tätigen Sie im nahegelegenen Coop oder in der Migros. In der Metzgerei Kilo + Gramm kaufen Sie hausgemachte Spezialitäten und weitere frische Produkte. Die herrliche Badi in Tägerwilen erreichen Sie in ca. 5 Minuten. Dort geniessen Sie das schöne Seeufer und die hübsch gestaltete Badeanlage mit diversen Grillstellen oder gönnen sich eine leckere Mahlzeit in der Snack-Bar. Die Wohnung zeichnet sich vor allem durch den gut durchdachten Grundriss aus und verfügt über grosszügige Räume. Die Zimmer sind geschickt verteilt und bieten somit für jeden genügend Privatsphäre. Der Wohn- und Essbereich ist ein wahres Highlight, da er lichtdurchflutet ist. Auf dem Balkon geniessen Sie die Sonnenstrahlen bei einer gemütlichen Tasse Tee. Zur Wohnung gehören eine Garage (CHF 30'000.--) und ein Aussenabstellplatz (CHF 10'000.--) welche zuzüglich zu erwerben sind. Ausserdem noch ein separates Kellerabteil, welches Ihnen weiteren Stauraum verschafft.Tägerwilen gehört seit 20 Jahren zu jenen Gemeinden des Kantons Thurgau, welche ein überdurchschnittliches Wachstum aufweisen. Im Jahr 1970 waren es 2'225 Einwohner, heute sind es 4'510 Einwohner. In der gleichen Zeit konnte der Steuerfuss der Politischen Gemeinde trotz permanenten Investitionen von 95% (1980) auf heute 35% gesenkt werden. Mit den Bahnhöfen Tägerwilen-Gottlieben und Tägerwilen-Dorf, sowie dem Stadtbusnetz Kreuzlingen und den Postautokursen ist Tägerwilen optimal ans öffentliche Verkehrsnetz angeschlossen. Mit einem direkten Autobahnanschluss verfügt Tägerwilen auch für den Individualverkehr über beste Verhältnisse. Tägerwiler-/Innen geniessen die Vorteile eines gesunden, überschaubaren und intakten Dorfes mit rund 40 Vereinen, haben eine herrliche Sportanlage und Dreifachsporthalle zur Verfügung sowie mit der Bürgerhalle eine Veranstaltungshalle mit ganz besonderem Charme. Tägerwilen profitiert aber auch von den Nachbarstädten Konstanz und Kreuzlingen. Damit ist Tägerwilen nicht nur ein attraktiver Arbeitsort, sondern für jene Arbeitnehmer, welche zu Fuss oder mit dem Fahrrad zur Arbeit gehen wollen, ein beliebter Wohnort. Steuern 2020 Steuerfuss Tägerwilen: 35% ohne Kirchensteuer (Stadt, Kanton, Schule): 244% mit Kirchensteuer evangelisch: 264% mit Kirchensteuer katholisch: 260% Juristische Personen: 262.3%Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.6CHF 615’000.–85m23.5ZiTalackerstrasse 5 und 7, 8274 TägerwilenDiese Wohnung wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was diese Wohnung zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • spannende, gut möblierbare Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • Top-Wohnlage mit bester Besonnung und grosszügigen Grünflächen • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • E-Mobilität mit Lastenmanagement, einfaches Nachrüsten von Ladestationen garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • Dorf mit kompletter Infrastruktur, diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in Gehdistanz zu erreichen • Bodensee, Konstanz und Kreuzlingen liegen weniger wie 10 Minuten entfernt • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung • attraktives Preis-Leistungsverhältnis • grosszügiger Balkon (14.1 m2) • www.im-kern-taegerwilen.ch Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.ch6CHF 625’000.–85m23.5ZiTalackerstrasse 5 und 7, 8274 TägerwilenDiese Wohnung wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was diese Wohnung zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • spannende, gut möblierbare Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • Top-Wohnlage mit bester Besonnung und grosszügigen Grünflächen • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • E-Mobilität mit Lastenmanagement, einfaches Nachrüsten von Ladestationen garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • Dorf mit kompletter Infrastruktur, diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in Gehdistanz zu erreichen • Bodensee, Konstanz und Kreuzlingen liegen weniger wie 10 Minuten entfernt • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung • attraktives Preis-Leistungsverhältnis • grosser Gartenbereich im alleinigen Nutzungsrecht (86 m2) • www.im-kern-taegerwilen.ch Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.ch6CHF 720’000.–102m24.5ZiTalackerstrasse 5 und 7, 8274 TägerwilenDiese Wohnung wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was diese Wohnung zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • spannende, gut möblierbare Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • Top-Wohnlage mit bester Besonnung und grosszügigen Grünflächen • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • E-Mobilität mit Lastenmanagement, einfaches Nachrüsten von Ladestationen garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • Dorf mit kompletter Infrastruktur, diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in Gehdistanz zu erreichen • Bodensee, Konstanz und Kreuzlingen liegen weniger wie 10 Minuten entfernt • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung • attraktives Preis-Leistungsverhältnis • grosszügiger Balkon (14.6 m2) • www.im-kern-taegerwilen.ch Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.ch7CHF 805’000.–120m23.5ZiSägestrasse 1, 8274 TägerwilenTraumhaft ruhig und seenahDas Mehrfamilienhaus besteht aus 15 Eigentumswohnungen. 3.5 Zi.-Wohnungen, 4.5 Zi.-Wohnungen und 5.5 Zi.-Wohnungen. Eine Tiefgarage und Kellerabteile gehören auch zu der Liegenschaft.Absolut ruhig gelegen und doch mitten im Dorf. Hochwertige Materialien, naturbelassen und stilvoll miteinander kombiniert, kreieren einen ausbalancierten Innenbereich und einen zeitlosen diskreten Eindruck von aussen. Geben Sie sich Ihren Vorlieben hin. Der Wohnraum ist kombiniert aus einem klar strukturierten Essbereich und einer offenen Küche.Die Grundrisse sind durchdacht und bestechen mit einer grosszügigen Raumaufteilung. Die grösstenteils bodentiefen Fenster lassen die Wohnung noch heller und freundlicher wirken.Alle Wohnungen sind mit elektrischen Rollläden und Markisen ausgestattet, um Ihnen die Handhabung zu erleichtern. Unter anderem erwarten Sie Einbauschränke zur intelligenten Nutzung in den Wohnungen. Durch die aufkommende moderne Technik steht Ihnen auch eine Lademöglichkeit für Ihre E-Bikes und Elektroautos in der Tiefgarage zu Verfügung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Möchten Sie mehr Infos?Gerne können Sie uns kontaktieren.2CHF 850’000.–129m24.5ZiMeierhofstrasse 1, 8274 TägerwilenErfüllen Sie sich Ihren Traum vom Eigenheim. Idyllisch am Bach und doch zentral gelegen, fügt sich diese Überbauung harmonisch in das Ortsbild von Tägerwilen ein. Den Namen hat sie dank dem alten Restaurant Schäfli, welches in Tägerwilen lange Jahre sehr geschätzt wurde. Moderne und hochwertige Materialisierung trifft auf ideale und geschickte Raumaufteilung. Die individuellen Wohnungen bieten Ihnen Freiraum, um ganz nach Ihren Wünschen zu gestalten. Die Wohnungen überzeugen vor allem durch ihre grosszügige Wohnfläche. Mit bis zu 208m² Nettowohnfläche, sind diese Wohnungen richtige Raumwunder. Die Wohnräume sind allesamt lichtdurchflutet. Mit bis zu vier Nasszellen pro Wohnung, eignen sich diese perfekt für Familien. Eine weitere Besonderheit ist, dass es sich hier um Maisonette-Wohnungen handelt. Dies verleiht das Flair vom «Wohnen wie im eigenen Haus» und bietet Ihnen geschickte Möglichkeiten bei der Zimmeraufteilung. Dank der hinterlüfteten Fassade und mit einer Luft / Wasserwärmepumpe, wird hier kostengünstig und umweltfreundlich geheizt. Weitere Informationen finden Sie auf der Projektwebsite: https://schäfli-tägerwilen.ch/ Sichern Sie sich jetzt eine der letzten Wohnungen und machen Sie diese zu Ihrem neuen Zuhause! GOLDRICHTIG für alle die das Besondere lieben!Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.6CHF 875’000.–120m23.5ZiSägestrasse 1, 8274 TägerwilenTraumhaft ruhig und seenahFamilien mit Kind, Besitzer von Haustieren und Senioren schätzen es, wenn sie keine Treppen überwinden müssen, um von ihren Wohnräumen in den Garten zu gelangen.Zu jeder Jahreszeit bietet der Garten eine Fülle von Möglichkeiten: Im Winter wird der Schneemann zum Familienmitglied, im Frühling ist man besonders intensiv mit der erwachenden Natur verbunden, im Hochsommer bietet ein Grillabend mit Freunden zu einer schönen, bleibenden Erinnerung.Das Entspannen nach Feierabend steht im Vordergrund. Ganz einfach im Grünen die Abendluft geniessen in der Gewissheit, dass alle Annehmlichkeiten des eigenen Zuhauses nur ein paar Schritte entfernt sind. Der eigene Garten bietet ein grosses Plus an Lebensqualität.Das Mehrfamilienhaus besteht aus 15 Eigentumswohnungen. 3.5 Zi.-Wohnungen, 4.5 Zi.-Wohnungen und 5.5 Zi.-Wohnungen. Eine Tiefgarage und Kellerabteile gehören auch zu der Liegenschaft.Absolut ruhig gelegen und doch mitten im Dorf. Hochwertige Materialien, naturbelassen und stilvoll miteinander kombiniert, kreieren einen ausbalancierten Innenbereich und einen zeitlosen diskreten Eindruck von aussen. Geben Sie sich Ihren Vorlieben hin. Der Wohnraum ist kombiniert aus einem klar strukturierten Essbereich und einer offenen Küche.Die Grundrisse sind durchdacht und bestechen mit einer grosszügigen Raumaufteilung. Die grösstenteils bodentiefen Fenster lassen die Wohnung noch heller und freundlicher wirken.Alle Wohnungen sind mit elektrischen Rollläden und Markisen ausgestattet, um Ihnen die Handhabung zu erleichtern. Unter anderem erwarten Sie Einbauschränke zur intelligenten Nutzung in den Wohnungen. Durch die aufkommende moderne Technik steht Ihnen auch eine Lademöglichkeit für Ihre E-Bikes und Elektroautos in der Tiefgarage zu Verfügung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Möchten Sie mehr Infos?Gerne können Sie uns kontaktieren.8CHF 905’000.–135m24.5ZiSägestrasse 1, 8274 TägerwilenTraumhaft ruhig und seenahDas Mehrfamilienhaus besteht aus 15 Eigentumswohnungen. 3.5 Zi.-Wohnungen, 4.5 Zi.-Wohnungen und 5.5 Zi.-Wohnungen. Eine Tiefgarage und Kellerabteile gehören auch zu der Liegenschaft.Absolut ruhig gelegen und doch mitten im Dorf. Hochwertige Materialien, naturbelassen und stilvoll miteinander kombiniert, kreieren einen ausbalancierten Innenbereich und einen zeitlosen diskreten Eindruck von aussen. Geben Sie sich Ihren Vorlieben hin. Der Wohnraum ist kombiniert aus einem klar strukturierten Essbereich und einer offenen Küche.Die Grundrisse sind durchdacht und bestechen mit einer grosszügigen Raumaufteilung. Die grösstenteils bodentiefen Fenster lassen die Wohnung noch heller und freundlicher wirken.Alle Wohnungen sind mit elektrischen Rollläden und Markisen ausgestattet, um Ihnen die Handhabung zu erleichtern. Unter anderem erwarten Sie Einbauschränke zur intelligenten Nutzung in den Wohnungen. Durch die aufkommende moderne Technik steht Ihnen auch eine Lademöglichkeit für Ihre E-Bikes und Elektroautos in der Tiefgarage zu Verfügung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Möchten Sie mehr Infos?Gerne können Sie uns kontaktieren.6CHF 915’000.–131m24.5ZiSägestrasse 1, 8274 TägerwilenTraumhaft ruhig und seenahDas Mehrfamilienhaus besteht aus 15 Eigentumswohnungen. 3.5 Zi.-Wohnungen, 4.5 Zi.-Wohnungen und 5.5 Zi.-Wohnungen. Eine Tiefgarage und Kellerabteile gehören auch zu der Liegenschaft.Absolut ruhig gelegen und doch mitten im Dorf. Hochwertige Materialien, naturbelassen und stilvoll miteinander kombiniert, kreieren einen ausbalancierten Innenbereich und einen zeitlosen diskreten Eindruck von aussen. Geben Sie sich Ihren Vorlieben hin. Der Wohnraum ist kombiniert aus einem klar strukturierten Essbereich und einer offenen Küche.Die Grundrisse sind durchdacht und bestechen mit einer grosszügigen Raumaufteilung. Die grösstenteils bodentiefen Fenster lassen die Wohnung noch heller und freundlicher wirken.Alle Wohnungen sind mit elektrischen Rollläden und Markisen ausgestattet, um Ihnen die Handhabung zu erleichtern. Unter anderem erwarten Sie Einbauschränke zur intelligenten Nutzung in den Wohnungen. Durch die aufkommende moderne Technik steht Ihnen auch eine Lademöglichkeit für Ihre E-Bikes und Elektroautos in der Tiefgarage zu Verfügung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Möchten Sie mehr Infos?Gerne können Sie uns kontaktieren.6CHF 925’000.–151m25.5ZiSägestrasse 1, 8274 TägerwilenTraumhaft ruhig und seenahDas Mehrfamilienhaus besteht aus 15 Eigentumswohnungen. 3.5 Zi.-Wohnungen, 4.5 Zi.-Wohnungen und 5.5 Zi.-Wohnungen. Eine Tiefgarage und Kellerabteile gehören auch zu der Liegenschaft.Absolut ruhig gelegen und doch mitten im Dorf. Hochwertige Materialien, naturbelassen und stilvoll miteinander kombiniert, kreieren einen ausbalancierten Innenbereich und einen zeitlosen diskreten Eindruck von aussen. Geben Sie sich Ihren Vorlieben hin. Der Wohnraum ist kombiniert aus einem klar strukturierten Essbereich und einer offenen Küche.Die Grundrisse sind durchdacht und bestechen mit einer grosszügigen Raumaufteilung. Die grösstenteils bodentiefen Fenster lassen die Wohnung noch heller und freundlicher wirken.Alle Wohnungen sind mit elektrischen Rollläden und Markisen ausgestattet, um Ihnen die Handhabung zu erleichtern. Unter anderem erwarten Sie Einbauschränke zur intelligenten Nutzung in den Wohnungen. Durch die aufkommende moderne Technik steht Ihnen auch eine Lademöglichkeit für Ihre E-Bikes und Elektroautos in der Tiefgarage zu Verfügung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Möchten Sie mehr Infos?Gerne können Sie uns kontaktieren.7CHF 975’000.–135m24.5ZiSägestrasse 1, 8274 TägerwilenTraumhaft ruhig und seenahFamilien mit kleinen Kindern, Besitzer von Haustieren und Senioren schätzen es, wenn sie keine Treppen überwinden müssen, um von ihren Wohnräumen in den Garten zu gelangen.Zu jeder Jahreszeit bietet der Garten eine Fülle von Möglichkeiten: Im Winter wird der Schneemann zum Familienmitglied, im Frühling ist man besonders intensiv mit der erwachenden Natur verbunden, im Hochsommer bietet ein Grillabend mit Freunden zu einer schönen, bleibenden Erinnerung.Das Entspannen nach Feierabend steht im Vordergrund. Ganz einfach im Grünen die Abendluft geniessen in der Gewissheit, dass alle Annehmlichkeiten des eigenen Zuhauses nur ein paar Schritte entfernt sind. Der eigene Garten bietet ein grosses Plus an Lebensqualität.Das Mehrfamilienhaus besteht aus 15 Eigentumswohnungen. 3.5 Zi.-Wohnungen, 4.5 Zi.-Wohnungen und 5.5 Zi.-Wohnungen. Eine Tiefgarage und Kellerabteile gehören auch zu der Liegenschaft.Absolut ruhig gelegen und doch mitten im Dorf. Hochwertige Materialien, naturbelassen und stilvoll miteinander kombiniert, kreieren einen ausbalancierten Innenbereich und einen zeitlosen diskreten Eindruck von aussen. Geben Sie sich Ihren Vorlieben hin. Der Wohnraum ist kombiniert aus einem klar strukturierten Essbereich und einer offenen Küche.Die Grundrisse sind durchdacht und bestechen mit einer grosszügigen Raumaufteilung. Die grösstenteils bodentiefen Fenster lassen die Wohnung noch heller und freundlicher wirken.Alle Wohnungen sind mit elektrischen Rollläden und Markisen ausgestattet, um Ihnen die Handhabung zu erleichtern. Unter anderem erwarten Sie Einbauschränke zur intelligenten Nutzung in den Wohnungen. Durch die aufkommende moderne Technik steht Ihnen auch eine Lademöglichkeit für Ihre E-Bikes und Elektroautos in der Tiefgarage zu Verfügung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Möchten Sie mehr Infos?Gerne können Sie uns kontaktieren.2CHF 980’000.–160m25.5ZiMeierhofstrasse 1, 8274 TägerwilenErfüllen Sie sich Ihren Traum vom Eigenheim. Idyllisch am Bach und doch zentral gelegen, fügt sich diese Überbauung harmonisch in das Ortsbild von Tägerwilen ein. Den Namen hat sie dank dem alten Restaurant Schäfli, welches in Tägerwilen lange Jahre sehr geschätzt wurde. Moderne und hochwertige Materialisierung trifft auf ideale und geschickte Raumaufteilung. Die individuellen Wohnungen bieten Ihnen Freiraum, um ganz nach Ihren Wünschen zu gestalten. Die Wohnungen überzeugen vor allem durch ihre grosszügige Wohnfläche. Mit bis zu 208m² Nettowohnfläche, sind diese Wohnungen richtige Raumwunder. Die Wohnräume sind allesamt lichtdurchflutet. Mit bis zu vier Nasszellen pro Wohnung, eignen sich diese perfekt für Familien. Eine weitere Besonderheit ist, dass es sich hier um Maisonette-Wohnungen handelt. Dies verleiht das Flair vom «Wohnen wie im eigenen Haus» und bietet Ihnen geschickte Möglichkeiten bei der Zimmeraufteilung. Dank der hinterlüfteten Fassade und mit einer Luft / Wasserwärmepumpe, wird hier kostengünstig und umweltfreundlich geheizt. Weitere Informationen finden Sie auf der Projektwebsite: https://schäfli-tägerwilen.ch/ Sichern Sie sich jetzt eine der letzten Wohnungen und machen Sie diese zu Ihrem neuen Zuhause! GOLDRICHTIG für alle die das Besondere lieben!Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.6CHF 985’000.–131m24.5ZiSägestrasse 1, 8274 TägerwilenTraumhaft ruhig und seenahFamilien mit kleinen Kindern, Besitzer von Haustieren und Senioren schätzen es, wenn sie keine Treppen überwinden müssen, um von ihren Wohnräumen in den Garten zu gelangen.Zu jeder Jahreszeit bietet der Garten eine Fülle von Möglichkeiten: Im Winter wird der Schneemann zum Familienmitglied, im Frühling ist man besonders intensiv mit der erwachenden Natur verbunden, im Hochsommer bietet ein Grillabend mit Freunden zu einer schönen, bleibenden Erinnerung.Das Entspannen nach Feierabend steht im Vordergrund. Ganz einfach im Grünen die Abendluft geniessen in der Gewissheit, dass alle Annehmlichkeiten des eigenen Zuhauses nur ein paar Schritte entfernt sind. Der eigene Garten bietet ein grosses Plus an Lebensqualität.Das Mehrfamilienhaus besteht aus 15 Eigentumswohnungen. 3.5 Zi.-Wohnungen, 4.5 Zi.-Wohnungen und 5.5 Zi.-Wohnungen. Eine Tiefgarage und Kellerabteile gehören auch zu der Liegenschaft.Absolut ruhig gelegen und doch mitten im Dorf. Hochwertige Materialien, naturbelassen und stilvoll miteinander kombiniert, kreieren einen ausbalancierten Innenbereich und einen zeitlosen diskreten Eindruck von aussen. Geben Sie sich Ihren Vorlieben hin. Der Wohnraum ist kombiniert aus einem klar strukturierten Essbereich und einer offenen Küche.Die Grundrisse sind durchdacht und bestechen mit einer grosszügigen Raumaufteilung. Die grösstenteils bodentiefen Fenster lassen die Wohnung noch heller und freundlicher wirken.Alle Wohnungen sind mit elektrischen Rollläden und Markisen ausgestattet, um Ihnen die Handhabung zu erleichtern. Unter anderem erwarten Sie Einbauschränke zur intelligenten Nutzung in den Wohnungen. Durch die aufkommende moderne Technik steht Ihnen auch eine Lademöglichkeit für Ihre E-Bikes und Elektroautos in der Tiefgarage zu Verfügung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Möchten Sie mehr Infos?Gerne können Sie uns kontaktieren.6CHF 995’000.–151m25.5ZiSägestrasse 1, 8274 TägerwilenTraumhaft ruhig und seenahFamilien mit kleinen Kindern, Besitzer von Haustieren und Senioren schätzen es, wenn sie keine Treppen überwinden müssen, um von ihren Wohnräumen in den Garten zu gelangen.Zu jeder Jahreszeit bietet der Garten eine Fülle von Möglichkeiten: Im Winter wird der Schneemann zum Familienmitglied, im Frühling ist man besonders intensiv mit der erwachenden Natur verbunden, im Hochsommer bietet ein Grillabend mit Freunden zu einer schönen, bleibenden Erinnerung.Das Entspannen nach Feierabend steht im Vordergrund. Ganz einfach im Grünen die Abendluft geniessen in der Gewissheit, dass alle Annehmlichkeiten des eigenen Zuhauses nur ein paar Schritte entfernt sind. Der eigene Garten bietet ein grosses Plus an Lebensqualität.Familien mit Kindern bekommen die Vorteile einer Erdgeschosswohnung spätestens dann zu spüren, wenn die Kinder anfangen, allein nach draussen zu gehen. Von einer Erdgeschosswohnung aus hat man sie im Garten immer im Blick.Das Mehrfamilienhaus besteht aus 15 Eigentumswohnungen. 3.5 Zi.-Wohnungen, 4.5 Zi.-Wohnungen und 5.5 Zi.-Wohnungen. Eine Tiefgarage und Kellerabteile gehören auch zu der Liegenschaft.Absolut ruhig gelegen und doch mitten im Dorf. Hochwertige Materialien, naturbelassen und stilvoll miteinander kombiniert, kreieren einen ausbalancierten Innenbereich und einen zeitlosen diskreten Eindruck von aussen. Geben Sie sich Ihren Vorlieben hin. Der Wohnraum ist kombiniert aus einem klar strukturierten Essbereich und einer offenen Küche.Die Grundrisse sind durchdacht und bestechen mit einer grosszügigen Raumaufteilung. Die grösstenteils bodentiefen Fenster lassen die Wohnung noch heller und freundlicher wirken.Alle Wohnungen sind mit elektrischen Rollläden und Markisen ausgestattet, um Ihnen die Handhabung zu erleichtern. Unter anderem erwarten Sie Einbauschränke zur intelligenten Nutzung in den Wohnungen. Durch die aufkommende moderne Technik steht Ihnen auch eine Lademöglichkeit für Ihre E-Bikes und Elektroautos in der Tiefgarage zu Verfügung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Möchten Sie mehr Infos?Gerne können Sie uns kontaktieren.6CHF 1’050’000.–119m23.5ZiTalackerstrasse 5 und 7, 8274 TägerwilenDiese Wohnung wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was diese Wohnung zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • spannende, gut möblierbare Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • Top-Wohnlage mit bester Besonnung und grosszügigen Grünflächen • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • E-Mobilität mit Lastenmanagement, einfaches Nachrüsten von Ladestationen garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • Dorf mit kompletter Infrastruktur, diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in Gehdistanz zu erreichen • Bodensee, Konstanz und Kreuzlingen liegen weniger wie 10 Minuten entfernt • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung • attraktives Preis-Leistungsverhältnis • grosse Terrasse 108 m2 • www.im-kern-taegerwilen.ch Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.ch7CHF 1’200’000.–141m24.5ZiSägestrasse 1, 8274 TägerwilenTraumhaft ruhig und seenahDas Mehrfamilienhaus besteht aus 15 Eigentumswohnungen. 3.5 Zi.-Wohnungen, 4.5 Zi.-Wohnungen und 5.5 Zi.-Wohnungen. Eine Tiefgarage und Kellerabteile gehören auch zu der Liegenschaft.Absolut ruhig gelegen und doch mitten im Dorf. Hochwertige Materialien, naturbelassen und stilvoll miteinander kombiniert, kreieren einen ausbalancierten Innenbereich und einen zeitlosen diskreten Eindruck von aussen. Geben Sie sich Ihren Vorlieben hin. Der Wohnraum ist kombiniert aus einem klar strukturierten Essbereich und einer offenen Küche.Die Grundrisse sind durchdacht und bestechen mit einer grosszügigen Raumaufteilung. Die grösstenteils bodentiefen Fenster lassen die Wohnung noch heller und freundlicher wirken.Alle Wohnungen sind mit elektrischen Rollläden und Markisen ausgestattet, um Ihnen die Handhabung zu erleichtern. Unter anderem erwarten Sie Einbauschränke zur intelligenten Nutzung in den Wohnungen. Durch die aufkommende moderne Technik steht Ihnen auch eine Lademöglichkeit für Ihre E-Bikes und Elektroautos in der Tiefgarage zu Verfügung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Möchten Sie mehr Infos?Gerne können Sie uns kontaktieren.2CHF 1’280’000.–201m26.5ZiMeierhofstrasse 1, 8274 TägerwilenErfüllen Sie sich Ihren Traum vom Eigenheim. Idyllisch am Bach und doch zentral gelegen, fügt sich diese Überbauung harmonisch in das Ortsbild von Tägerwilen ein. Den Namen hat sie dank dem alten Restaurant Schäfli, welches in Tägerwilen lange Jahre sehr geschätzt wurde. Moderne und hochwertige Materialisierung trifft auf ideale und geschickte Raumaufteilung. Die individuellen Wohnungen bieten Ihnen Freiraum, um ganz nach Ihren Wünschen zu gestalten. Die Wohnungen überzeugen vor allem durch ihre grosszügige Wohnfläche. Mit bis zu 208m² Nettowohnfläche, sind diese Wohnungen richtige Raumwunder. Die Wohnräume sind allesamt lichtdurchflutet. Mit bis zu vier Nasszellen pro Wohnung, eignen sich diese perfekt für Familien. Eine weitere Besonderheit ist, dass es sich hier um Maisonette-Wohnungen handelt. Dies verleiht das Flair vom «Wohnen wie im eigenen Haus» und bietet Ihnen geschickte Möglichkeiten bei der Zimmeraufteilung. Dank der hinterlüfteten Fassade und mit einer Luft / Wasserwärmepumpe, wird hier kostengünstig und umweltfreundlich geheizt. Weitere Informationen finden Sie auf der Projektwebsite: https://schäfli-tägerwilen.ch/ Sichern Sie sich jetzt eine der letzten Wohnungen und machen Sie diese zu Ihrem neuen Zuhause! GOLDRICHTIG für alle die das Besondere lieben!Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.2CHF 1’290’000.–217m26.5ZiMeierhofstrasse 1, 8274 TägerwilenErfüllen Sie sich Ihren Traum vom Eigenheim. Idyllisch am Bach und doch zentral gelegen, fügt sich diese Überbauung harmonisch in das Ortsbild von Tägerwilen ein. Den Namen hat sie dank dem alten Restaurant Schäfli, welches in Tägerwilen lange Jahre sehr geschätzt wurde. Moderne und hochwertige Materialisierung trifft auf ideale und geschickte Raumaufteilung. Die individuellen Wohnungen bieten Ihnen Freiraum, um ganz nach Ihren Wünschen zu gestalten. Die Wohnungen überzeugen vor allem durch ihre grosszügige Wohnfläche. Mit bis zu 208m² Nettowohnfläche, sind diese Wohnungen richtige Raumwunder. Die Wohnräume sind allesamt lichtdurchflutet. Mit bis zu vier Nasszellen pro Wohnung, eignen sich diese perfekt für Familien. Eine weitere Besonderheit ist, dass es sich hier um Maisonette-Wohnungen handelt. Dies verleiht das Flair vom «Wohnen wie im eigenen Haus» und bietet Ihnen geschickte Möglichkeiten bei der Zimmeraufteilung. Dank der hinterlüfteten Fassade und mit einer Luft / Wasserwärmepumpe, wird hier kostengünstig und umweltfreundlich geheizt. Weitere Informationen finden Sie auf der Projektwebsite: https://schäfli-tägerwilen.ch/ Sichern Sie sich jetzt eine der letzten Wohnungen und machen Sie diese zu Ihrem neuen Zuhause! GOLDRICHTIG für alle die das Besondere lieben!Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.4CHF 1’450’000.–Guetrain 2, 8274 TägerwilenCharmantes Eigenheim mit vielen ExtrasSie suchen ein charmantes Eigenheim mit einem einem prächtigen Garten und eigenem Swimmingpool? Wir haben genau das richtige Schmuckstück für Sie. An schöner und idyllischer Lage in Tägerwilen steht Ihr zukünftiges Zuhause, welches Ihnen Ruhe wie auch eine wunderschöne Weitsicht bietet...Bereits beim Betreten werden Sie von diesem zweigeschossigen Einfamilienhaus begeistert sein. Es erwartet Sie eine tolle Raumaufteilung, welche Ihnen viele Möglichkeiten bietet, Ihr neues Zuhause ganz individuell zu nutzen.UntergeschossEingangsbereich mit viel Platz. Das grosse Büro kann auch gut als Gästezimmer genutzt werden, da direkt nebenan eine Naszelle mit Dusche und WC ist. Weiter findet man im Untergeschoss eine Werkstatt, ein Kellerraum und einen separaten Waschraum mit der Öl Heizung (Tankgrösse 6000 Liter).ErdgeschossDer Wohnraum mit dem Cheminée wurde durch einen zusätzlichen Anbau vergrössert, der ebenfalls ein separates Cheminée hat, da dieser Raum unbeheizt ist. In der Küche findet man genug Platz für einen Esstisch. Zwei Zimmer und eine weitere Nasszelle mit Badewanne, Dusche und WC befinden sich auf diesem Stock.AussenbereichDer Naturgarten ist mit den vielen unterschiedlichen Pflanzen und dem schönen Biotop eine richtige Wohlfühloase. Ein weiteres Highlight ist natürlich der eigene Swimmingpool mit einer Gegenstrom-Anlage. Für gemütliche Grillabende hat es einen grosszügigen Gartensitzplatz mit einem gedeckten und einem offenen Bereich. Das Haus verfügt über eine Doppelgarage ohne direkten Zugang zum Haus. Der Vorplatz bietet Ihnen Platz für weitere zwei bis drei Autos.Reicht Ihnen der Platz nicht oder sind Sie eine grössere Familie? Überhaupt kein Problem, bei dieser Liegenschaft ist das Ausbaupotenzial auf jeden Fall vorhanden.Das gepflegte Einfamilienhaus wurde laufend gut unterhalten. Über die Jahre wurden am Gebäude diverse Renovationen getätigt. Der nachträglich erstellte, grosszügige Anbau mit zusätzlichen Cheminée hat die Liegenschaft zusätzlich nochmal stark aufgewertet. Erleben Sie die Atmosphäre am besten gleich selbst vor Ort!immokanzlei AG in Kreuzlingen und Arbon ? Ihr professioneller Partner für alle Immobilien: Häuser, Wohnungen, Büro und Gewerbe.Verkauf | Vermietung | Bewertung | Beratung | Verwaltung | BewirtschaftungTägerwilenTägerwilen gehört zu den beliebtesten Gemeinden am Bodensee. Mit dem Seerhein, dem angrenzenden Naturschutzgebiet und dem Tägerwiler Wald (der Grösste im Thurgau) finden Sie Ihre Naherholungsgebiete direkt vor der Haustüre.Die Liegenschaft liegt an verkehrsberuhigter, erhöhter Lage in einem bevorzugten Wohngebiet in Tägerwilen. Einkaufsmöglichkeiten wie Migros und Coop sind in 5 Autominuten oder 10-15 Gehminuten zu erreichen.Sie sind auf dem Weg zur Arbeit?Die öffentlichen Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. Der Bahnhof Tägerwilen Dorf ist zu Fuss in 15 Minuten erreichbar. Und hat eine direkte Verbindung nach Weinfelden.Lust nach Zürich zu fahren?Den Autobahnanschluss A7 Richtung Frauenfeld, Winterthur, Zürich und viel mehr erreichen Sie in nur 5 Autominuten.MakrolageTägerwilen liegt im Bezirk Kreuzlingen, im Kanton Thurgau. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Tägerwilen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.9% pro Jahr auf 4'762 Einwohner verändert (Stand 31. Dezember 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 9.8% (Kanton: 10.7%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 2.0% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.7% beträgt (Stand 1. Juni 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +15.5% verändert (Kanton: +12.2%).11Preis auf Anfrage338m25.5ZiPanoramaweg 7, 8274 TägerwilenDie Traumresidenz liegt an erhöhter, ruhiger Hanglage angrenzend an das Landwirtschafts- und Naturschutzgebietes. Der Ort Tägerwilen ist ein äusserst beliebter Wohnsitz an der deutschen Grenze, mit tiefem Steuerfuss und toller Infrastruktur sowie bester Anbindung an den öffentlichen Verkehr und die Autobahn.Die grossräumige Residenz besteht aus zwei 5.5 Zimmer Wohnungen, welche zusammengelegt und neu konzipiert wurde. Das neue Raumerlebnis erstreckt sich über 2 Ebenen, mit Terrassen und Garten, sowie unverbaubaren Seepanoramablick von Konstanz bis ins Hegau sowie ins Naturschutzgebiet am Seerhein.Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie unter https://www.immoleague.ch/3d/3121446 und erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc.Auszug der Besonderheiten:+ Moderne Innenarchitektur, exklusiver Ausbaustandard+ Unverbaubare, spektakuläre See- und Fernsicht+ Seenah, wenige Minuten zur deutschen Grenze nach Konstanz+ riesige, helle Räume, grosszügiges Raumkonzept+ kleine Wohneinheit, nur 1 Nachbar im Haus+ hochwertige, helle moderne Kuche mit «Bora Professional»-Abzug , Weinkuhlschrank+ schlichte Eleganz: bundig zur Wand eingefugte Turen+ massgefertigte Einbauschränke, begehbare Ankleide+ eigener Hauswirtschaftsraum+ eingebaute «Sonos» Musik-Anlage auf beiden Etagen+ komfortable, finnische Sauna (Fa. Kugel), im Masterbad+ stylische Indoor-Treppe aus Eichenholz mit Sicherheitsglas+ Zugang zum Garten+ 4 x Tiefgaragenplätze+ u.v.m.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague Team.Kennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk KreuzlingenPLZ von TägerwilenWohnung & Haus kaufen 8274 (Gottlieben, Tägerwilen)Weitere Immobiliensuchen in TägerwilenWohnung & Haus mieten Tägerwilen|Wohnung mieten Tägerwilen|Haus mieten Tägerwilen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Tägerwilen|Parkplatz, Garage mieten Tägerwilen|Büro mieten Tägerwilen|Gewerbe mieten Tägerwilen|Wohnung kaufen Tägerwilen|Haus kaufen Tägerwilen|Bauland kaufen Tägerwilen|Mehrfamilienhaus kaufen Tägerwilen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Tägerwilen|Parkplatz, Garage kaufen Tägerwilen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Tägerwilen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG