URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-rheinfelden/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Rheinfelden | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Rheinfelden. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Wohnung kaufen in Rheinfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 17CHF 498’000.–84m23.5ZiTopGartenweg 30, 4310 RheinfeldenDas Objekt befindet sich an beliebter und familienfreundlicher Lage.In kurzer Fusswegdistanz befinden sich die Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, wie auch die Haltestellen des öffentlichen Verkehrs. Beispielsweise ist der Bahnhof innert 5 Gehminuten, mit Schnellzugverbindungen nach Basel oder Zürich, zu erreichen.Diese frisch sanierte, moderne und attraktive Wohnung befindet sich im 2. Stock im Gartenweg 30 in Rheinfelden. Die Wohnung hat einen grossen Wohn- und Essbereich, der durch die grossen Fenster schön besonnt wird. Im Eingangsbereich sorgen zwei grosse Einbauschränke für viel Stauraum.Die Wohnung verfügt über ein frisch saniertes Badezimmer, welches mit einer Regendusche, Lavabo und Toilette ausgestattet ist. Zusätzlich verfügt sie über ein Gäste-WC, welches ebenfalls frisch saniert ist. Die zwei Schlafzimmer punkten mit einem hellen und grosszügigen Auftritt. Die praktische Küche im edlen Look bietet viel Stauraum und Arbeitsfläche. Der grosse Balkon, welcher mit modernem Fliessenboden ausgestatt ist, ist sowohl vom Wohnzimmer als auch der Küche erreichbar. Die Wohnung wurde im Jahr 2021 komplett saniert und zu einer modernen und luxuriösen Wohnung umgebaut. Von Fenstern (5-fach veglast mit Schallschutz), Küche, Bad, Innenverputzung, Einbauschränke, Türen bis hin zum Bodenbelag wurde nichts dem Zufall überlassen. Die Belichtung mit dimmbaren Spotlichtern überall an der Decke (Bis auf Küche und Gäste-WC) und der indirekten Beleuchtung im Wohn-und Eingangsbereich, gibt der Wohnung einen einzigartigen Touch.Eine gemeinsame Waschküche und Trockenraum befinden sich im Kellergeschoss des Gebäudes. Hier befindet sich noch der grosse Keller, welcher zum Objekt gehört. Via Kellergeschos ist zudem ein Autoabstellplatz in der Tiefgarage direkt erreichbar, welcher auch zum Objekt gehört.Diverse Renovationen am Block wurden im Verlaufe der Jahre getätigt. Zuletzt eine umfangreiche Dachsanierung im Jahre 2019. Durch den kürzlichen Verkauf der Hauswartwohnung wird der Erneuerungsfonds prall gefüllt für allfällige weitere Investitionen.Zusätzliche Dokumente für die Bank können auf Anfrage nachgereicht werden. • Reglement Stockwerkeigentum • Baurechtsvertrag • Protokoll Stockwerkeigentümerversammlung Kaufpreis Wohnung: 498'000 CHFKaufpreis Tiefgarage Einstellplatz: 30'000 CHF528'000 CHFAm besten überzeugen Sie sich gleich selbst und lassen sich bei einer unverbindlichen Besichtigung faszinieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 19CHF 1’190’000.–143m24.5ZiTopFlossländeweg 22, 4310 RheinfeldenDie sehr schöne, lichtdurchflutete und moderne Eigentumswohnung im bevorzugten Wohn-Quartier Robersten befindet sich im 2. Stock. Die Wohnung, eine von 10 in der Liegenschaft, ist via Treppe oder mit dem Personenlift direkt von der Garage aus erreichbar.Die Wohnung wurde mit hochwertigen Materialien ausgebaut und auch die sehr moderne Küche mit Bar Pult, Induktion, Weinschrank, Steamer usw. lässt keine Wünsche offen. Für beste Lichtverhältnisse sorgen grossflächige Holz- Metallfenster.Im Verkaufspreis enthalten sind: • Eigentumswohnung mit 143 m2 • Balkon 15.8 m2 mit Seitenverglasung und Reduit • Hobby- Bastelraum mit 15 m2 • Kellerabteil mit 16 m2 • Eigene Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler im Keller • 1 Auto-Einstellhallenplatz • 2 Weinschränke • 2 Tiefkühlgeräte • 2 hochwertige Lista Schränke im Kellerabteil Die Liegenschaft liegt direkt am Rande der Einfamilienhaus-Zone. Daher ist die Aussicht unverbaubar und bietet Blick in Richtung Altstadt sowie auf den Rhein. Zudem liegt sie in unmittelbarer Nähe zum historischen "Städtli", Thermalbad Sole Uno (Parkressort), Wald, Stadtpark, Busstation, Einkaufsmöglichkeiten (Denner und Migros), Banken, Post, Kindergarten, Schulen, Reha Klinik, Golfplatz, Fachärzte usw.Ein zweiter Einstellhallenplatz kann optional für rund CHF 35'000 dazu gekauft werden.Rheinfelden liegt in der sehr sonnigen und wirtschaftlich privilegierten Region Nordwestschweiz. Als Wohn- und Arbeitsort hat sich Rheinfelden etabliert. Beste Verkehrsverbindungen nach Basel und Zürich, per Auto oder per Schnellzug.Gerne organisiere ich einen Besichtigungstermin für Sie vor Ort und stehe Ihnen bei weiteren Fragen jederzeit zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 410’000.–96m24.5ZiLaufenburgerstrasse 1, 4310 RheinfeldenEigentumswohnung mit RheinsichtDie 4.5 Zimmerwohnung befindet sich im Dachstock und verfügt über einen praktischen Grundriss. Die fast raumhohen Fensterfronten sorgen für viel Licht in allen Bereichen und schaffen ein Wohngefühl der Leichtigkeit und Frische.Zwei grosszügige Balkone versprechen Ihnen gemütliche Sommerabende und laden zum Verweilen ein.Die Wohnung befindet sich in renovationsbedürftigem Zustand. Suchen Sie ein Eigenheim, dass Sie mit viel Liebe und nach Ihrem Geschmack renovieren können? Dann sind Sie hier richtig. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einer Besichtigung.Zu der Wohnung gehört zudem ein Kellerabteil5CHF 550’000.–85m23.5Zi4310 RheinfeldenEine profitable Investition oder Ihr neues, vertrautes Zuhause - entscheiden Sie.Durch das Entrée, welches genügend Stauraum für Ihre Garderobe bietet, gelangen Sie in den lichtverwöhnten Wohnbereich. Von hier aus haben Sie zudem den Zugang zum gemütlichen Balkon, wo Sie bequem die warmen Sommertage geniessen können. Angrenzend zum Wohnbereich befindet sich die praktische Küche. Grosse Ablageflächen und genügend Stauraum erwarten Sie hier. Auf der anderen Seite ist das frisch renovierte Badezimmer, welches mit einer Dusche, Lavabo und Toilette ausgestattet ist. Die zwei Schlafzimmer punkten mit einem hellen und grosszügigen Auftritt. Dieses bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Geräumige Küche + Zwei grosse Balkone + Gepflegter Wohnraum + Gemeinschaftsgarten mit Spielplatz+ Zentrale Lage+ Laufend renoviert und vieles mehr ...Für Ihre nicht alltäglichen Gegenstände steht Ihnen im Untergeschoss ein geräumiges Kellerabteil zur Verfügung. Falls Sie über ein Fahrzeug verfügen, besteht die Möglichkeit eine Garage dazu zu mieten. Am besten überzeugen Sie sich gleich selbst und lassen sich bei einer unverbindlichen Besichtigung faszinieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 599’000.–95m24.5Zi4310 RheinfeldenEine profitable Investition oder Ihr neues, vertrautes zu Hause - entscheiden Sie.Durch das Entrée, welches genügend Stauraum für Ihre Garderobe bietet, gelangen Sie in den lichtverwöhnten Wohnbereich. Von hier aus haben Sie zudem den Zugang zum gemütlichen Balkon, wo Sie bequem die warmen Sommertage geniessen können. Angrenzend zum Wohnbereich befindet sich die praktische Küche. Grosse Ablageflächen und genügend Stauraum erwarten Sie hier. Auf der anderen Seite ist das frisch renovierte Badezimmer, welches mit einer Dusche, Lavabo und Toilette ausgestattet ist. Drei Schlafzimmer punkten mit einem hellen und grosszügigen Auftritt. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Geräumige Küche + Grosser Balkon+ Sonniger Wintergarten + Gepflegter Wohnraum+ Zentrale Lage+ Laufend renoviert und vieles mehr... Für Ihre nicht alltäglichen Gegenstände steht Ihnen im Untergeschoss ein geräumiges Kellerabteil zur Verfügung. Falls Sie über ein Fahrzeug verfügen, besteht die Möglichkeit eine Garage dazu zu mieten. Am besten überzeugen Sie sich gleich selbst und lassen sich bei einer unverbindlichen Besichtigung faszinieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme5CHF 650’000.–105m25Zi4310 RheinfeldenWohnfläche: 105m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3217885Raumkonzept :UG:Keller1.OG:Wohn-/EsszimmerKüche3 ZimmerEntrée / KorridorWC/BadWC/DUBalkonInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter folgendem Link: https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3217885Weitere Interessante Liegenschaften finden Sie unter: www.home-visit.ch13CHF 720’000.–90m23.5ZiTulpenweg 5, 4310 RheinfeldenRheinfeldenDie Stadt Rheinfelden vermittelt Wohlbefinden Das am höchsten Punkt des schiffbaren Rheins gelegene Rheinfelden ist als Wohnort äusserst attraktiv. Denn die älteste Stadt im Kanton Aargau weiss mit vielen Vorzügen aufzutrumpfen. So wartet der im 12. Jahrhundert gegründete Ort mit mittelalterlichem Charme, einer autofreien Altstadt sowie einer breiten Palette an Cafés, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten auf. Rheinfelden verfügt über zahlreiche Schulen, darunter die International School Rheinfelden, und besticht mit einem breiten Angebot an kulturellen und sportlichen Aktivitäten sowie mit einzigartigen Naherholungsgebieten.Das Leben in der Zähringerstadt mit ihren über 13'000 Einwohnern ist vom Fluss und vom Wasser geprägt. Wer das baden-württembergische Rheinfelden auf dem gegenüberliegenden Ufer besuchen will, überquert den Rhein auf der Grenzbrücke.Rheinfelden ist hervorragend an den öffentlichen Verkehr angebunden, wird von vielen Schnell- und Interregiozügen bedient und verfügt auf der A3 ausserdem über zwei Autobahnanschlüsse. Dank diesen ist Basel in 15 Minuten und Zürich in 45 Minuten zu erreichen.Über den Dächern von Rheinfelden... muss die Freiheit wohl grenzenlos sein! So scheint es auch, wenn wir mit dem Lift im 11. Stock der älteren aber gepflegten Liegenschaft ankommen. Die Lage des ruhigen Wohnquartiers nähe Spital erlaubt uns einen Blick über die ganze Stadt und weit darüber hinaus in die Ferne. Ein einmaliger Anblick, in welchen man sich schnell verliebt und nicht mehr missen will. Die Wohnung begrüsst uns mit einem geräumigen Eingangsbereich mit Einbauschränken resp. Garderobe. Gleich links neben dem Eingang finden wir das Badezimmer mit Badewanne und Waschmaschine und daneben das separate Gäste WC mit Duschkabine. Auf der rechten Seite siedeln sich die 2 geräumigen Zimmer an. Die separate Küche liegt neben dem Wohnzimmer, welches mit einer klassischen "Durchreiche" erschlossen ist. Das Wohnzimmer unterteilt sich in einen Ess- und Wohnbereich und bietet reichlich Platz für Ihre Einrichtungsideen. Das wunderbare Panorama lässt sich am besten vom verglasten Balkon resp. Wintergarten aus geniessen. Nebst der Wohnung ist ein Kellerabteil und ein Einstellhallenplatz im Kaufpreis inkludiert. Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen zur Verfügung!7CHF 1’080’000.–117m24.5Zi4310 RheinfeldenWillkommen in Ihrem neuen Eigenheim! Diese schöne Eigentumswohnung liegt in einer ruhigen, kinderfreundlichen Überbauung in Rheinfelden. Erbaut im Jahre 2014, erstreckt sich diese Eigentumswohnung über 4.5 Zimmer, 2 Bäder und eine Wohnfläche von ca. 117 m². Die Wohnung besticht durch eine klare, leichte Aufteilung mit Aussenfronten nach drei Seiten, was Licht und freien Blick garantiert. Begrüsst werden Sie vom offenen Eingangsbereich mit einem Einbauschrank. Von hier aus erreichen Sie die beiden Kinderzimmer, welche nicht nur über Parkettboden und Einbauschränke verfügen, sondern auch Zugang zum kleinen Garten mit Terrasse bieten. Gegenüber liegend befindet sich eines der hochwertigen Badezimmer mit begehbarer Dusche. Zwischen dem gemütlichen Wohn- und Essbereich liegt die grosse Küche mit direktem Zugang zum grosszügigen Balkon. Die praktische Anordnung von Kochinsel, Einbaugeräten und Reduit mit vielen Einbauschränken, bietet Ihnen viel Stauraum und Platz für das Kochen mit der ganzen Familie. Am Ende des Rundganges befindet sich das Elternschlafzimmer mit Parkettboden, einem geschmackvoll und hochwertig ausgestatteten Bad en suite, und einem Einbauschrank. Zwei Garagenplätze in der Einstellhalle und ein grosser Kellerraum runden das Objekt ab. Konnten wir Ihr Interesse wecken, dann rufen Sie uns an. Gerne zeigen wir Ihnen diese moderne Wohnung!12CHF 1’275’000.–142m23.5ZiBaslerstrasse 1, 4310 RheinfeldenIMMOROSSIverkauft per sofort oder nach Vereinbarung an sehr guter und gesuchter Lage an der Baslerstrasse 1e in 4310 Rheinfelden eine schöne, helle, moderne, einzigartige, neuwertige und ca. 142 m2 große Patio 3.5-Zimmer Maisonette Wohnung mit einer ca. 30 m2 großen Terrasse, einer 9 m2 Loggia, einem 26 m2 Keller/Hobbyraum und einem Parkplatz in der Einstellhalle..FinanzenVerkaufspreis: CHF 1'275'000.-Nebenkosten monatlich inkl. Erneuerungsfonds: ca. CHF 750.-.Die Patio Maisonette-Wohnungwurde mit hochwertigen Materialien ausgebaut und lässt keine Wünsche offen. Mit dem Lift erreichen Sie die Wohnung bequem aus der Einstellhalle sowohl in das 1. als auch unmittelbar in das 2. OG, wo sich die hochwertige Küche befindet sowie der grosse Ess- und Wohnraum mit direktem Zutritt zur ca. 30 m2 grossen Terrasse mit viel Privatsphäre und die erste Nasszelle mit Dusche und WC. Über die Treppe gelangen Sie in das 1. OG, wo sich 2 weitere helle, geräumige und hohe Räume befinden, beide mit direktem Ausgang zur überdachten Loggia (9 m2). Nebst den zwei Zimmern befindet sich hier die zweite Nasszelle mit Bad, Dusche, WC und Waschturm der Marke Miele. Der ca. 26 m2 große Keller/Hobbyraum sowie der Parkplatz in der Einstellhalle runden dieses einzigartige und fantastische Angebot ab..BESONDERHEIT: MATERIALIEN- Eingang + Zimmer + Wohnen: Parkett Eiche gebürstet und naturgeölt- Boden Nasszellen + Küche: Naturofloor (minerlischer Boden) - Wände Nasszellen + Küche: Aido (fugenlose Wandbeschichtung).RaumprogrammUG- ca. 26 m2 großer Keller/Hobbyraum- 1 Einstellhallenplatz- gemeinsamer Veloraum.. 1. OG- Entree mit ca. 9 m2- Zimmer 1 mit ca. 27 m2- Zimmer 2 mit ca. 20 m2- Bad, Dusche, WC, Waschturm mit ca. 7 m2- Loggia ca. 9 m2- Reduit- 1 Garderobe (Einbauschrank).2. OG direkt mit dem Lift in die Patio-Wohnung- Wohnen, Kochen, Essen,Gäste-WC mit Dusche, Gesamtfläche mit ca. 74.5 m2- Patio/Dachterrasse mit ca. 30 m2.- 1 Einbauschrank.Schulen und Ausbildungsstätten1. Kita Sonnenschein151 m2. Rudolf Steiner-Kindergarten203 m3. Primarschule Schützenmatt286 m4. Sekundarschule Schützenmatt288 m5. ipso! International School - die bilinguale Ganztagsschule für Kinder von 1,5 bis 16 Jahren384 m.Einkauf1. Coop Supermarkt Rheinfelden Salmen-Center52 m2. PENNY555 m3. Feldschlösschen Fan-Shop599 m4. dm-Drogerie Markt684 m5. Netto Filiale733 m. Öffentlicher Verkehr1. Rheinfelden (CH) Habich-Dietschy-Straße - Schweiz79 m2. Salmen-Park101 m3. Christl. Zentrum147 m4. Rheinfelden, untere Marktgasse310 m5. Rheinfelden Schifflände348 m.BESICHTIGUNGjederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per WhatsApp oder E-Mail. Ihr regionaler Immobilienmakler IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..GRATIS BEWERTUNGVON IMMOROSSI, GRATIS BEWERTUNG IHRER LIEGENSCHAFT, VERKAUF FÜR NUR 1 % VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A BIS Z, VERMIETUNGSSERVICE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG, KONTAKTIEREN SIE UNS FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG. WIR SUCHEN HÄUSER, WOHNUNGEN UND MEHRFAMILIENHÄUSER, JEDER TIPP DER ZUM ERFOLG FÜHRT WIRD BELOHNT, WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHME..DISCLAIMERdiese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk RheinfeldenPLZ von RheinfeldenWohnung kaufen 4310 (Rheinfelden)Weitere Immobiliensuchen in RheinfeldenWohnung & Haus mieten Rheinfelden|Wohnung mieten Rheinfelden|Haus mieten Rheinfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rheinfelden|Parkplatz, Garage mieten Rheinfelden|Büro mieten Rheinfelden|Gewerbe mieten Rheinfelden|Haus kaufen Rheinfelden|Wohnung & Haus kaufen Rheinfelden|Bauland kaufen Rheinfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Rheinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rheinfelden|Parkplatz, Garage kaufen Rheinfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rheinfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG