URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/region-sissach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Bezirk Sissach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Bezirk Sissach. Bei homegate.ch findest Du 134 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 134 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Bezirk Sissach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 15CHF 2’025.–114m23.5ZiTopRössligasse 4, 4460 GelterkindenZu vermieten im Dorfzentrum von Gelterkinden per sofort oder nach Vereinbarung, moderne 3 1/2-Zimmerwohnung (2. OG) in einem ruhigen und hübschen Mehrfamilienhaus (2 Parteien) Wohnfläche 114 m², offene Wohn- und Essküche mit Miele Geräten, Backofen, Glaskeramik mit Dampfabzug, grosser Kühl- und Gefrierschrank, Geschirrwaschmaschine, grosszügiges Wohnzimmer mit Dachaufbauten und Fenstern - sehr gut isoliert (Sommer kühl), 2 Zimmer inkl. Balkonausgang, Badzimmer mit Dusche (Schiebetüren aus Glas) und Badewanne sowie WC und Doppellavabo/Spiegelschrank, Gäste-WC mit Lavabo/Spiegelschrank, geräumiges Reduit (Wirtschaftsraum) mit Zugang von der Küche inkl. Waschmaschine/Tumbler, 1 gedeckter Balkon (ca. 18 m²), Bodenheizung, Garderobenvorplatz, Dachschrägen weiss gestrichen, eigener sep. Estrich zur Benutzung (ca. 40m² zusätzliche Dachbodenfläche) Böden Küche/Wohnbereich/Nasszellen/Balkon mit Keramik, Böden Zimmer Laminat, Energiesparfenster mit 3-fach Verglasung, alle Zimmer mit 2-flügeligen Balkontüren inkl. Dreh-Kipp, Gegensprechanlage mit Türöffner, grosses Kellerabteil, Veloabstellraum, grosse Garage, keine Haustiere (exkl.. Katzen), Nichtraucher. Miete Garage : CHF 160.- (kann dazu gemietet werden). Makler- oder Vermittleranrufe sind nicht erwünscht!Anfrage Besichtigung bitte per Mail mit Vermerk zur Wohnung - herzlichen Dank! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’375.–65m23ZiTopFluhblick 7, 4452 Itingenzu vermieten schöne 3-Zimmerwohnung in Itingen mit moderner Küche und Nasszelle; eigene Waschmaschine; grosszügiger Balkon; Autoeinstellplatz à Fr. 100.-- monatlich kann dazu gemietet werden Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’695.–76m23.5ZiTopHauptstrasse 149, 4466 OrmalingenBezug per sofort oder nach Vereinbarung. Ruhiges gepflegtes 5-Familienhaus • Eigene Waschmaschine/Tumbler V Zug • Hochwertige Küchengeräte VZug. • Bad mit grosser Dusche! • Keramikbodenbeläge Gang, Wohnzimmer • Schlafzimmer Parkettboden • Elektrische Rollladen • Eigenes grosses Estrichabteil • Lift Parkplatz kann dazu gemietet werden für mtl. Fr. 50.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’980.–145m25.5ZiTopFarnsburgerstrasse 33, 4466 OrmalingenDie Wohnung befindet sich im Dorfkern von Ormalingen an ruhiger Lage und ist in der Nähe von Schule und Postauto-Haltestelle Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 1’980.–145m24.5ZiTopFarnsburgerstrasse 33, 4466 Ormalingen• Attrakive, ruhige Wohnung im Dorffkern von Ormalingen Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’265.–58m22ZiTopHauptstrasse 5, 4462 Rickenbach BLDie Wohnung liegt in der ehemaligen Remise des 2005 umgebauten Handschin-Hofes. In ihrer Mitte ist ein freistehender Kern eingebaut, der Bad und Abstellraum enthält. Im Bad ist ein Anschluss für einen eigenen Waschturm installiert.Der Kern unterteilt die Wohnung in Küche, Wohn- Essbereich, Schlafbereich sowie Vorplatz mit Garderobe. Die Küche kann mittels Schiebetüren abgetrennt werden.Grosse Fenster auf der Ost- und Westseite sorgen für eine gute Belichtung. Die Laube auf der Westseite bietet eine wunderbare Aussicht in’s Grüne und einen Platz an der Abendsonne.Die charmante, kleine Wohnung mit Laube ist über Treppe und Lift erschlossen, ein Parkplatz kann dazugemietet werden.Miete 1085.-- / NK 180.-- / Parkplatz Fr 50.— Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’375.–75m23.5ZiTopDorfstrasse 7, 4492 TecknauDiese schöne renovierte Altbauwohnung im Dorfkern von Tecknau mit Garten-/Terrassenmitbenutzung ist ab 1. November 2021 zu mieten.Die Wohnung befindet sich in einem kleinen 3-Familienhaus.Bei Interesse können Sie sich gerne bei uns melden (061 983 88 44) zwecks Vereinbarung eines Besichtigungstermines.Die Wohnung ist rund 75m2 Gross und kostet inkl. der Heiz-/Nebenkosten CHF 1’375.00 pro Monat. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’190.–63m22.5ZiHauptstrasse 55, 4446 Bucktenhelle 2.5 Zimmerwohnung (63 m2) in Kinder- und Tierfreundlicher Umgebung mit freundlicher und aufgeschlossener Nachbarschaft. INK Balkon und geräumigem Dachboden, direkt in der Wohnung vorhanden sind.Waschmaschinenanschluss in der Wohnung, sowie eine Waschküche mit Tumbler und Waschmaschine zur Mietbenutzung. Zusatzlich zum Dachboden steht ein Kellerabteil zur Verfügung.Gute ÖV-Verbindungen sowohl nach Sissach als auch nach Olten.(Mit dem Bus oder der S9) Bushaltestelle ca. eine Gehminute vom Wohnhaus entfernt.Volg-Dorfladen in unmittelbarer Nähe, sowie auch die Pizzeria Mond.10CHF 1’190.–66m22.5ZiHauptstrasse 57, 4446 BucktenIn Buckten vermieten wir mitten im Dorfkern diese wunderschöne, gemütliche und charmante 2.5-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss. Die Wohnung verfügt über eine grosszügige Küche mit Geschirrspüler. Parkplätze können dazu gemietet werden. In unmittelbarer Nähe befindet sich die Bushaltestelle und nur wenige Fahrzeugminuten führen zur Autobahn. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung.4CHF 1’190.–70m22.5Zi4446 BucktenAn ruhiger und zentraler Lage befindet sich diese charmante 2.5 Zimmer- Maisonettewohnung. In der unteren Etage befindet sich die Küche und das grosse helle Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon. Dieser lädt zum gemütlichen Verweilen ein und bietet einen wunderschönen Blick über das Dörfchen. In der oberen Etage befinden sich die offene Galerie sowie Bad und das grosszügige Schlafzimmer.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Geschirrspüler- Balkon- neue Böden in der oberen Etage- Parkplatz- Parkettboden in der unteren Etage wird neu geschliffen- grosse Galerie- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sehr zentrale LageZustand: sehr guter ZustandBäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: gute Bus- und BahnanbindungSchulen: Schule, 3 min zu FussGeschäfte: Läden, unmittelbar vor der Haustür6CHF 1’030.–40m21ZiHauptstrasse 59, 4461 BöcktenInserat im Kundenauftrag, Fotos, Text und Abwicklung erfolgt direkt mit der Verwaltung..Zu Vermieten per 1.9.2021 an der hauptstrasse 59 in Böckten eine schöne und einfach 1-Zimmerwohnung mit ca. 40 m2 Wohnfläche. Die Wohnung ist in einem kleinen Mehrfamilienhaus. Zur Wohnung gehört ein kleines kellerabteil der Garten kann Mitbenutzt werden. Alle weitere Fragen beantwortet Ihnen die zuständige verwaltung von diesem Objekt..Nettomiete CHF 950.-Nebenkosten CHF 80.-Bruttomiete CHF 1030.-Kaution: 2-3 MonatsmietenSwisscaution: JaHaustiere: JaBezug per 1.9.21 oder nach Vereinbarung.BESICHTIGUNGjederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per WhatsApp oder E-Mail. Ihr regionaler Immobilienmakler IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch .VERMARKTEN SIE MIT IMMOROSSIEINFACH, UNKOMPLIZIERT UND TRANSPARENT FÜR PRIVATE UND VERWALTUNGEN.GRATIS BEWERTUNG IN BASEL, BASELLAND UND UMGEBUNGIMMOROSSI BEWERTET IHRE LIEGENSCHAFT KOSTENLOS UND UNVERBINDLICH.IMMOBILIEN VERKAUFEN IN BASEL, BASELLAND UND UMGEBUNGIMMOROSSI VERKAUFT IHRE IMMOBILIE FÜR NUR 1 % PROVISION VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A BIS Z.IMMOBILIEN VERMIETEN IN BASEL, BASELLAND UND UMGEBUNGIMMOROSSI VERMIETET IHRE IMMOBILIE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG FÜR NUR EINE NETTO-MONATSMIETE PROVISION.GESUCHT FÜR KUNDEN IN BASEL, BASELLAND UND UMGEBUNGIMMOROSSI SUCHT BAULAND, HÄUSER, WOHNUNGEN UND MEHRFAMILIENHÄUSER.IHRE EMPFEHLUNG WIRD BELOHNTJEDER TIPP DER ZUM ERFOLG FÜHRT WIRD BELOHNT, KONTAKTIEREN SIE UNS JETZT PER TELEFON, E-MAIL ODER WHATSAPP.WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHMEKONTAKTIEREN SIE UNS PER TELEFON, E-MAIL ODER WHATSAPP FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG. .DISCLAIMERDiese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen. .HaftungObwohl die IMMOROSSI mit aller Sorgfalt auf die Richtigkeit der veröffentlichten Informationen achten, kann hinsichtlich der inhaltlichen Richtigkeit, Genauigkeit, Aktualität, Zuverlässigkeit und Vollständigkeit dieser Informationen keine Gewährleistung übernommen werden. Die IMMOROSSI behaltet sich ausdrücklich vor, jederzeit Inhalte ohne Ankündigung ganz oder teilweise zu Ändern, zu löschen oder zeitweise nicht zu veröffentlichen. Haftungsansprüche gegen die IMMOROSSI wegen Schäden materieller oder immaterieller Art, welche aus dem Zugriff oder der Nutzung bzw. Nichtnutzung der veröffentlichten Informationen, durch Missbrauch der Verbindung oder durch technische Störungen entstanden sind, werden ausgeschlossen.10CHF 1’650.–97m23.5ZiTiergartenweg 6, 4461 BöcktenIn Böckten wartet diese heimelige 3.5-Zimmer-Dachwohnung auf Sie! Der ideale Grundriss lässt Ihnen viele Möglichkeiten für eigene Einrichtungsideen. Ein Zimmer könnte als Büro genutzt werden welches sich perfekt für das Arbeiten in den eigenen vier Wänden anbieten würde. In der grossen und modernen Küche können Sie Ihre Kochkünste unter Beweis stellen. Für die Nahrungslagerung dient Ihnen ein Naturkeller oder für zusätzlichen Stauraum im Estrich. Diverse Einkaufsmöglichkeiten eine Bushaltestelle sowie Schulen sind nur wenige Gehminuten entfernt. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • moderne Küche mit Geschirrspüler • eigene Waschmaschine in der Wohnung • Gemeinschaftsgarten mit Gartensitzplatz • ein Aussenparkplatz inklusiv Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’040.–74m23ZiMühlemattweg 3, 4442 DiepflingenWir vermieten per 01. Oktober 2021 eine gemütliche 3-Zimmerwohnung, die Ihnen folgendes bietet:Die Landgemeinde Diepflingen liegt im sonnigen Homburgertal, mitten im Bezirk Sissach in der hügeligen Landschaft mit Wiesen, Feldern und Wäldern. Die Nachbargemeinden sind Thürnen, Gelterkinden, Wittinsburg und Tenniken. Ausserdem ist das ehemalige Bauerndorf auf Wachstum ausgerichtet. Es engagieren sich in Diepflingen zahlreiche Vereine sowie Gruppen und sorgen für ein breites kulturelles und sportliches Freizeitangebot.Ausbau+ ca. 74 m² Wohnfläche+ Badezimmer mit Badewanne+ helle Küche mit Backofen und grossem Kühlschrank+ schöne Laminatböden in allen Zimmern+ die Wohnung wird frisch gestrichen+ Korridor und Badezimmer erhalten neue BodenbelägeZusätzlich+ sonniger Balkon+ renovierte Liegenschaft+ aktives Dorfleben+ Kellerabteil+ Abstellplatz kann für monatlich CHF 30.00 gemietet werdenStandort+ Sissach und Gelterkinden in naher Umgebung+ Nähe Bushaltestelle und Bahnhof+ am Homburgerbach gelegen+ Nähe DorfzentrumHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie mit mit uns einen unverbindlichen Besichtigungstermin unter 062 885 88 66.10CHF 1’800.–132m24.5ZiSteinhaldenweg 1, 4442 DiepflingenAus alt wurde NEU!Die moderne, sehr hochwertige Wohung im 2.OG bietet viel Raum & Platz und verfügt über eine herrliche Sonnenterrasse, auch bietet der Umschwung viel Grünfläche.Stilvolle Küche, Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen auf Sichthöhe, grosser Kühlschrank mit Tiefkühler.Video-Gegensprechanlage.Bushaltestelle direkt vor dem Haus.Kein Verkehrslärm durch 3fach verglaste Schallfenster.WIR ERWARTEN:- NICHTRAUCHER - Keine HaustiereParkplatzCarport: 80.- / MonatAussenplatz: 40.- / Monat6CHF 1’320.–84m23.5Zi4460 GelterkindenAn bester Lage in Gelterkinden wartet diese tolle und lichtdurchflutete 3.5 Z-Wohnung auf ihre neuen Mieter. Auf den grossen Balkon gelangen sie über das Schlafzimmer sowie auch das Wohnzimmer. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:-grosser Balkon-helles Bad mit Fenster-schöne Küche-top Lage-Geschirrspüler-und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Beste Lage in GelterkindenBäder / Nasszellen: 1 x (Bad / WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation Rünenbergstrasse, 200mSchulen: Primarschule, 5 Min. zu FussGeschäfte: Migros, 2km9CHF 1’380.–75m23.5ZiBleichiweg 19, 4460 GelterkindenSonnige 3,5-Zimmerwohnung mit Balkon (ohne Lift) in grüner und ruhiger Umgebung. Sämtliche Bodenbeläge in Keramik oder Parkett. Raumprogramm:- Entrée- Wohnzimmer- Küche- Schlafzimmer- Kinderzimmer- BadezimmerEin Autoeinstellplatz kann bei Bedarf dazugemietet werden.9CHF 1’450.–67m23ZiAllmendstrasse 12, 4460 GelterkindenDie neu renovierte Wohnung im obersten Geschoss wird Sie begeistern. Der gute Ausbaustandard und die hellen Räumlichkeiten eignen sich ideal für ein Pärchen oder eine kleine Familie. Dank dem praktischen Grundriss und der schönen Raumverteilung werden Sie sich in einem Augenblick wie zu Hause fühlen. Die nahen Einkaufsmöglichkeiten und die Lage sind weitere Vorteile der Wohnung. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern.Dieses Properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage, Einkauf, Autobahn und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe • helle Räumlichkeiten • 2020 renoviert • Abstellraum • Einbauschrank • moderne Küche • Kinderspielplatz beim Haus • Haus mit Glasfaserkabel erschlossen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 1’460.–67m23ZiAllmendstrasse 18, 4460 GelterkindenDie neu renovierte Wohnung im obersten Geschoss wird Sie begeistern. Der gute Ausbaustandard und die hellen Räumlichkeiten eignen sich ideal für ein Pärchen oder eine kleine Familie. Dank dem praktischen Grundriss und der schönen Raumverteilung werden Sie sich in einem Augenblick wie zu Hause fühlen. Die nahen Einkaufsmöglichkeiten und die Lage sind weitere Vorteile der Wohnung. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern.Dieses Properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage, Einkauf, Autobahn und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe • helle Räumlichkeiten • 2020 renoviert • Abstellraum • Einbauschrank • moderne Küche • Kinderspielplatz beim Haus • Haus mit Glasfaserkabel erschlossen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 1’850.–82m23.5ZiZelgwasserweg 21, 4460 GelterkindenDie Wohnüberbauung "Solana" im idyllischen Gelterkinden BL bietet mit hohem Standard ausgebaute Wohnungen am Naherholungsgebiet und trotzdem auch in Nähe von Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten. Die beiden Häuser sind in einem ruhigen, hindernisfreien Quartier gelegen. Perfekt für Familien und Paare, die es sich auf dem Land gemütlich machen wollen. Durch die tolle Ausrichtung der beiden Mehrfamilienhäuser und deren Gestaltung entstehen helle sonnendurchflutete Wohnungen mit offenem Charakter und Aussenraumbezug.Ausstattung: • Alle Zimmer sind mit einem Natur Eichenparkett ausgestattet • Entrée, Bad und Küche sind mit Feinsteinzeugplatten ausgelegt • grosszügiger und lichtdurchfluteter Wohnbereich • Bodenheizung mit Einzelregulierung in sämtlichen Räumen • kontrollierte Lüftung in der Wohnung (Minergie-bauweise) • Badezimmer/ WC • Modern ausgestattete Küche mit hochstehendem Einbaubackofen inkl. Steamer, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und schöner dunkler Granitabdeckung • Gemütlicher sonniger Balkon • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Kellerabteil mit Steckdose • Liftanlage ab Einstellhalle / Kellergeschoss Auf Wunsch können Aussenabstellplätze (CHF 70.00/mtl.) dazugemietet werden.Die Fotos sind Typähnlich.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’850.–82m23.5ZiZelgwasserweg 23, 4460 GelterkindenDie Wohnüberbauung "Solana" im idyllischen Gelterkinden BL bietet mit hohem Standard ausgebaute Wohnungen am Naherholungsgebiet und trotzdem auch in Nähe von Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten. Die beiden Häuser sind in einem ruhigen, hindernisfreien Quartier gelegen. Perfekt für Familien und Paare, die es sich auf dem Land gemütlich machen wollen. Durch die tolle Ausrichtung der beiden Mehrfamilienhäuser und deren Gestaltung entstehen helle sonnendurchflutete Wohnungen mit offenem Charakter und Aussenraumbezug.Ausstattung: • Alle Zimmer sind mit einem Natur Eichenparkett ausgestattet • Entrée, Bad und Küche sind mit Feinsteinzeugplatten ausgelegt • grosszügiger und lichtdurchfluteter Wohnbereich • Bodenheizung mit Einzelregulierung in sämtlichen Räumen • kontrollierte Lüftung in der Wohnung (Minergie-bauweise) • Badezimmer/ WC sowie separate Dusche mit Glastrennwand und WC • Modern ausgestattete Küche mit hochstehendem Einbaubackofen inkl. Steamer, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und schöner dunkler Granitabdeckung • Gemütlicher sonniger Balkon • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Kellerabteil mit Steckdose • Liftanlage ab Einstellhalle / Kellergeschoss Auf Wunsch können Aussenabstellplätze (CHF 70.00/mtl.) dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12...7 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandOrte von Bezirk SissachWohnung & Haus mieten Anwil|Wohnung & Haus mieten Böckten|Wohnung & Haus mieten Buckten|Wohnung & Haus mieten Buus|Wohnung & Haus mieten Diepflingen|Wohnung & Haus mieten Gelterkinden|Wohnung & Haus mieten Häfelfingen|Wohnung & Haus mieten Hemmiken|Wohnung & Haus mieten Itingen|Wohnung & Haus mieten Känerkinden|Wohnung & Haus mieten Kilchberg BL|Wohnung & Haus mieten Läufelfingen|Wohnung & Haus mieten Maisprach|Wohnung & Haus mieten Nusshof|Wohnung & Haus mieten Oltingen|Wohnung & Haus mieten Ormalingen|Wohnung & Haus mieten Rickenbach BL|Wohnung & Haus mieten Rothenfluh|Wohnung & Haus mieten Rümlingen|Wohnung & Haus mieten Rünenberg|Wohnung & Haus mieten Sissach|Wohnung & Haus mieten Tecknau|Wohnung & Haus mieten Tenniken|Wohnung & Haus mieten Thürnen|Wohnung & Haus mieten Wenslingen|Wohnung & Haus mieten Wintersingen|Wohnung & Haus mieten Wittinsburg|Wohnung & Haus mieten Zeglingen|Wohnung & Haus mieten ZunzgenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk SissachWohnung mieten Bezirk Sissach|Haus mieten Bezirk Sissach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Sissach|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Sissach|Büro mieten Bezirk Sissach|Gewerbe mieten Bezirk Sissach|Wohnung kaufen Bezirk Sissach|Haus kaufen Bezirk Sissach|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Sissach|Bauland kaufen Bezirk Sissach|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Sissach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Sissach|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Sissach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Sissach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG