URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-muenchenstein/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Münchenstein | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Münchenstein. Bei homegate.ch findest Du 88 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 88 Treffer- Wohnung mieten in Münchenstein
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’390.–67m23ZiTopReinacherstrasse 43, 4142 MünchensteinIn unserem gänzlich renovierten neu isolierten Mehrfamilienhaus ist eine 3-Zimmer-Wohnung ab 1.9.2021 oder Vereinbarung zu vermieten. Die Einbauküche, das Bad mit Badewanne und die Böden wurden in 2019 saniert. Die Loggia kann je nach Saison mit Glasscheiben offen oder geschlossen benutzt werden.Eine gut ausgebaute Waschküche und ein Gartensitzplatz mit Pergola, Grillmöglichkeit und Hochbeeten stehen allen Mietern zur Verfügung.Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung. Für die Besichtung, bitten wir Sie beiliegendes Formular ausgefüllt an portimosa@gmail.com zuzustellen.Besten Dank und bis bald Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’650.–110m24ZiTopBinningerstrasse 1, 4142 MünchensteinNeu erstellte attraktive Dachwohnung. Moderner Ausbau.Gedeckte Dachterrasse, grosszügige Aussicht, Lift vorhanden.Bad/WC, Dusche/WC, Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung.Garage/Autoabstellplatz kann zugemietet werden. Tramhaltestelle in unmittelbarer Nähe. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’690.–91m23.5ZiTopHauptstrasse 44, 4142 MünchensteinPer 1. Februar 2021 vermieten wir diese wunderschöne 3.5 Zimmer-Wohnung im EG mit ca. 91 m2 Wohnfläche im Herzen der Altstadt Münchenstein.Die Highlights sind folgende: grosszügiges Wohnzimmer mit Parkettboden und Cheminée, Balkon mit Aussicht auf den Garten, grosse Küche mit viel Stauraum, imposanter Eingangsbereich mit viel Platz, Bad/WC, 2 Schlafzimmer, sowie ein grosszügiges Kellerabteil mit separat gekühltem Vorratsabteil. Zur Mitbenützung stehen Lift, Waschküche/Tumbler zur Verfügung. Zögerns Sie nicht, uns für weitere Fragen oder eine Besichtigung zu kontaktieren. Separat können Autoeinstellplätze für CHF 120.-- dazu gemietet werden. Bitte beachten Sie, dass es sich nicht um Original-Fotos der Wohnung handelt. Die lebendige Gemeinde Münchenstein entwickelt sich ständig weiter und weist aufgrund seiner einzigartigen Siedlungsstruktur mehrere Gesichter auf - alle mit einer eigenen Charakteristik. Die Gemeinde umfasst um die 12'000 Einwohner-/innen und ist damit die zweit grösste Gemeinde im Birstal. Dabei wird die dörfliche Lebensart mit natürlichem Erholungsraum kombiniert. Die Gemeinde verfügt über ein grosses Bildungsangebot, welches vom Kindergarten bis zum Gymnasium sowie der Hochschule für Gestaltung und Kunst auf dem Dreispitz-Areal reicht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’850.–90m23.5ZiTopGrubenstrasse 1, 4142 MünchensteinIn gepflegter Liegenschaft vermieten wir eine gemütliche und helle 3.5-Zimmer-Dachwohnung in einer ruhigen Nebenstrasse in Münchenstein. Die Wohnung verfügt über ein Wohnzimmer, die gedeckte Terrasse ist vom Wohnzimmer sowie vom Schlafzimmer begehbar, Küche mit Geschirrspüler, Badezimmer mit einer Badewanne, Eltern-/und Kinderzimmer, Kellerabteil. Die Wohnung hat mehrheitlich Steinböden, PVC-Belag in Eltern-/und Kinderzimmer. Im UG befindet sich die Gemeinschaftswaschküche mit Waschmaschine/Tumbler und einem Metallschrank für Waschmittel. Eine Garage zu CHF 130.00 kann dazu gemietet werden. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind im Quartier vorhanden. Sind Sie interessiert? Dann zögern Sie nicht und rufen Sie uns an. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 220.–12m21ZiAeussere Lange Heid 10, 4142 MünchensteinDie Mansarde liegt in ruhiger Seitenstrasse in Münchenstein. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten zu erreichen.Ausstattung- Elektrischen Anschlüssen- Heizung- Lavabo - WC zur allgemein Benutzung. Bitte beachten Sie, dass die Mansarde nicht als Wohnung dient sowie Wochenaufenthalter nicht gestattet sind.Hinweis: Diese Mansarde ist nur bis 30.06.2022 befristet zu vermieten.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.8CHF 830.–36m21ZiTherwilerstrasse 9, 4142 MünchensteinDie Adimmo AG sucht per 16. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung einen neuen Mieter/in für diese 1-Zimmerwohnung mit 36 m2 im 1. OG ohne Lift. Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard:-Zimmer mit Parkettboden-Einbauküche-Bad/WC mit Fenster-grosszügiger Vorplatz mit Einbauschrank-grosser sonniger Balkon -KellerabteilMitbenützung von Waschküche, Trockenraum sowie Veloraum.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns.11CHF 990.–35m21ZiHelsinki-Strasse 7, 4142 MünchensteinNeue WG Maisonette-Suiten Die WG-H7 bietet eine Wohngemeinschaft, welche es so in Basel noch nicht gibt. Die Mischung aus individuellem und gemeinsamen Wohnen ist einzigartig und bietet die Möglichkeit einer entspannten Wohnatmosphäre. Die in den meisten WG’s heiklen Punkte wurden bei der Planung und der Realisierung des neuartigen Wohnraums berücksichtigt. Jeder Mieter hat seine eigenen vier Wände mit eigenem Bad und WC. So kann er sich jederzeit zurückziehen und seine ungeteilte Privatsphäre geniessen. Die Allgemeinflächen dieses spannenden Wohnkonzepts werden zusätzlich einmal wöchentlich durch eine professionelle Firma gereinigt. Dafür fallen monatlich zusätzliche Kosten von CHF 73.00 an. Interessiert? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für weitere Informationen.4CHF 995.–42m22.5Zi4142 MünchensteinDiese schöne Dachwohnung eignet sich bestens für Singles oder Paare. Die Räumlichkeiten sind ideal aufgeteilt und bieten genügend Platz und Helligkeit. Die ruhige und zentrale Lage sowie ein im Preis enthaltener Aussenparkplatz runden dieses tolle Angebot ab. Haben wir Sie neugierig gemacht? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- keine Kaution- eigener Estrich in der Wohnung- Parkplatz inklusive- helle Zimmer- Gartensitzplatz zur Mitbenutzung vorhanden- ÖV und Geschäfte in unmittelbarer Nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentrale LageZustand: gutBäder / Nasszellen: 1x (1x Bad/Toilette/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 mSchulen: Kindergarten und Primarschule, 5 Min. zu FussGeschäfte: Coop Tankstelle, 500 m / Coop und Migros, 4 Min zu Fuss / McDonalds 100 m8CHF 1’000.–53m22ZiBinningerstr. 17, 4142 MünchensteinAn der Binningerstr. 17 vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine 2-Zimmerwohnung im 4. OG befristet bis zum 31.05.2022, welche über folgende Ausstattung verfügt:- Wohnfläche ca. 53 m2- Balkon- Zimmer und Wohnzimmer mit Parkettböden- Bad mit Badewanne, WC separat- Korridor/Vorplatz- Kein Lift!Eine Waschküche, ein Trockenraum, ein Veloraum sowie die kinderfreundliche Gartenanlage stehen zur Mitbenutzung zur Verfügung.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Musterfotos handelt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung.6CHF 1’120.–35m21ZiTherwilerstrasse 17, 4142 MünchensteinDie modern renovierte 1-Zimmerwohnung ist ab dem 1. Oktober 2021 verfügbar. Sie befindet sich an guter Lage in Münchenstein. Das Zuhause bietet alles, was es für einen kleinen Haushalt braucht. • Entrée • separate Küche mit Fenster • Bad mit Badewanne, Toilette und Lavabo • Helles, geräumiges Wohn-/Schlafzimmer • Mitbenutzung der Waschküche Neben diversen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und einer Bäckerei liegen auch eine Postfiliale und die Basellandschaftliche Kantonalbank in unmittelbarer Nähe. Die Busstation ist nur ca. 10 Gehminuten entfernt. Die Autobahn in Richtung Delémont, Basel, Bern, Zürich erreichen Sie in nur 5 Minuten. Ein Auto-Abstellplatz kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Interessiert?Wir freuen uns auf Ihren Anruf!Die Bilder stammen von einer typähnlichen Wohnung.7CHF 1’285.–67m23ZiBinningerstr. 19, 4142 MünchensteinAn der Binningerstr. 17/19 vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung 3-Zimmerwohnungen im 1-3. OG befristet bis zum 31.05.2022, welche über folgende Ausstattung verfügen:- ca. 67 m2 Wohnfläche- zwei Balkone- Zimmer und Wohnzimmer mit Parkettböden- separate Küche mit Zugang zum Balkon- WC/Bad mit Badewanne- Korridor/Vorplatz- Kein Lift!Eine Waschküche, ein Trockenraum, ein Veloraum sowie die kinderfreundliche Gartenanlage stehen zur Mitbenutzung zur Verfügung.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Musterfotos handelt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung.6CHF 1’290.–50m22ZiBottmingerstrasse 42, 4142 Münchenstein• Möchten Sie eine zentral gelegene aber ruhige Wohnung in Münchenstein mieten dann sind Sie bei uns genau Richtig!!! Grosszügige Wohnräume • Pflegeleiche Bodenbeläge aus Laminat und Plättli • Praktische moderne Küche • Bad/WC • Ruhiger grüner Zentraler Lage Nur ein paar minuten zu fuss und Sie sind im ZetrumEin Anruf genügt und Sie bekommen noch heute einen Besichtungstermin!!!8CHF 1’310.–59m22ZiEmil Frey-Strasse 147, 4142 MünchensteinWir suchen per sofort einen Nachmieter für diese 2-Zimmerwohnung im 1.OG. Die Wohnung verfügt über: - Küchenkombination mit Glaskeramikherd - Bad/WC - Zimmer mit Parkettböden - Balkon - Keller und Estrichabteil Diese Liegenschaft verfügt über keinen Lift. Alle Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf sowie die öffentlichen Verkehrsmittel sind in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.8CHF 1’320.–53m22ZiTramstrasse 28, 4142 MünchensteinIn einer ruhig gelegenen Nachbarschaft und nach einer Totalsanierung vermieten wir diese charmante 2 Zimmer-Wohnung. Die renovierte Wohnung ist ab sofort oder nach Vereinbarung verfügbar und bieten folgende Ausstattung: • Privater Eingang • Moderner Innenausbau • Top Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, Granit und grosser Kühlschrank • Modernes Badezimmer mit Badewanne • Eigener Waschturm • Neu isolierte Fenster • Privater Kellerraum • Garten mit Sitzplatz • Ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden • Öffentliche Verkehrsmittel vor dem Haus Wir vermieten weitere 2 und 2.5 Zimmerwohnungen in dieser komplett sanierten Liegenschaft. Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Die nächsten Besichtigungstermine sind am: Dienstag 6. Juli 2021 um 12:30 Uhr Für einen Wunschtermin stehen wir Ihnen gerne zu Verfügung. Falls Sie weitere Fragen haben senden Sie uns eine Mail an info@led-liegenschaften.ch oder rufen Sie uns unverbindlich an unter Tel: +41(41) 511 83 00. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’350.–49m22ZiAuf Anfrage, 4142 MünchensteinNette 2-Zimmer-Wohnung, ruhig gelegen, unweit Naherholungsgebiet, ÖV und Einkaufszentrum zu Fuss erreichbar. Parkettboden, offene Küche und Dusche. Ein Kellerabteil ist vorhanden Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbiet Frau G. Schweizer Telefon: +41 78 400 38 20 → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch9CHF 1’370.–56m22ZiTramstrasse 28, 4142 MünchensteinIn einer ruhig gelegenen Nachbarschaft und nach einer Totalsanierung vermieten wir diese charmante 2 Zimmer-Wohnung. Die renovierte Wohnung ist ab sofort oder nach Vereinbarung verfügbar und bieten folgende Ausstattung: • Privater Eingang • Moderner Innenausbau • Grosses und Helles Wohnzimmer • Top Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, Granit und grosser Kühlschrank • Modernes Badezimmer mit Badewanne • Eigenes Waschturm • Neu isolierte Fenster • Privater Kellerraum • Garten mit Sitzplatz • Ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden • Öffentliche Verkehrsmittel vor dem Haus • Privater Eingang Wir vermieten weitere 2 und 2.5 Zimmerwohnungen in dieser komplett sanierten Liegenschaft. Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Die nächsten Besichtigungstermine sind am: Dienstag 6. Juli 2021 um 12:30 Uhr Für einen Wunschtermin stehen wir Ihnen gerne zu Verfügung. Falls Sie weitere Fragen haben senden Sie uns eine Mail an info@led-liegenschaften.ch oder rufen Sie uns unverbindlich an unter Tel: +41(41) 511 83 00. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’370.–50m22ZiTramstrasse 28, 4142 MünchensteinIn einer ruhig gelegenen Nachbarschaft und nach einer Totalsanierung vermieten wir diese charmante 2 Zimmer-Wohnung. Die renovierte Wohnung ist ab sofort oder nach Vereinbarung verfügbar und bieten folgende Ausstattung: • Privater Eingang • Moderner Innenausbau • Grosses und Helles Wohnzimmer • Top Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, Granit und grosser Kühlschrank • Modernes Badezimmer mit Badewanne • Eigenes Waschturm • Neu isolierte Fenster • Privater Kellerraum • Garten mit Sitzplatz • Ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden • Öffentliche Verkehrsmittel vor dem Haus • Privater Eingang Wir vermieten weitere 2 und 2.5 Zimmerwohnungen in dieser komplett sanierten Liegenschaft. Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Die nächsten Besichtigungstermine sind am: Dienstag 6. Juli 2021 um 12:30 Uhr Für einen Wunschtermin stehen wir Ihnen gerne zu Verfügung. Falls Sie weitere Fragen haben senden Sie uns eine Mail an info@led-liegenschaften.ch oder rufen Sie uns unverbindlich an unter Tel: +41(41) 511 83 00. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 1’380.–3ZiBinningerstrasse 33, 4142 MünchensteinWir vermieten per Mitte August oder nach Vereinbarung eine 3-Zimmerwohnung an sonniger und ruhiger Lage. Die Liegenschaft liegt in Münchenstein an sehr guter Lage. Die Tramstation sowie Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe. Mit dem Tram sind Sie in wenigen Minuten Mitten in der Stadt Basel. Die Wohnung ist älteren Standards, aber sehr gut erhalten. Die Wohnung wurde mit neuen Parkettböden ausgestattet. Auch der grosse, gemütliche Balkon fehlt nicht. Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’420.–62m23ZiBaselstrasse 66, 4142 MünchensteinDirekt im Wohnquartier Zollweiden vermieten wir per 16. Juli 2021 diese gemütliche 3-Zimmerwohnung im 2. Stock. Das Objekt punktet mit folgendem Ausbau:- Wandschrank im Gang- Einbauküche mit Stellmöglichkeit für eine kleine Essgelegenheit- Wohnzimmer mit Parkettboden und direktem Zugang auf den gemütlichen Balkon- Zwei Schlafräume- Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht- Eigenes Kellerabteil- Veloraum, Waschküche und Trockenraum zur gemeinschaftlichen NutzungAuf Wunsch kann gerne eine Garagenbox für CHF 140.-/monatlich dazu gemietet werden.Die öffentlichen Verkehrsmittel (Tramlinie 10, Buslinie 63) befindet sich in unmittelbarer Nähe. Auch diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros Partner, Denner, Apotheke, Coiffeur, Blumengeschäft etc. sind in kürze zu erreichen. Bitte beachten Sie, dass es sich um Beispielbilder und bei der 360° Aufnahme einer baugleichen Wohnung handelt.Sind Sie neugierig geworden? Für weitere Besichtigung bitten wir Sie das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen. Besten Dank.2CHF 1’437.–72m23ZiAeussere Lange Heid 5, 4142 MünchensteinDiese 3.0-Zimmerwohnung bietet stadtnahes Wohnen in kinderfreundlicher Umgebung. Folgender Ausbaustandard erwartet Sie: • einladender Entréebereich, Steinplattenboden • moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld, Umluftbackofen, Kühlschrank mit sep. Tiefkühlfach, verfügt über Zugang zum Balkon 1, keram. Bodenplatten • freundlich helles Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon 2, Parkettboden • allle weiteren Zimmer sind sind hell und gross sowie mit Parkettboden ausgestattet • modernes Badezimmer mit Badewanne und Fenster, keram. Bodenplatten • Kellerabteil vorhanden • kein Lift • öffentliche Verkehrsmittel sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in Gehdistanz erreichbar. • Kein Lift vorhanden12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von MünchensteinWohnung mieten 4142 (Münchenstein)Weitere Immobiliensuchen in MünchensteinWohnung & Haus mieten Münchenstein|Haus mieten Münchenstein|Möbliertes Wohnobjekt mieten Münchenstein|Parkplatz, Garage mieten Münchenstein|Büro mieten Münchenstein|Gewerbe mieten Münchenstein|Wohnung kaufen Münchenstein|Haus kaufen Münchenstein|Wohnung & Haus kaufen Münchenstein|Bauland kaufen Münchenstein|Mehrfamilienhaus kaufen Münchenstein|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Münchenstein|Parkplatz, Garage kaufen Münchenstein|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Münchenstein homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG