URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-goldach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Goldach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Goldach. Bei homegate.ch findest Du 48 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 48 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Goldach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 890.–80m23.5ZiNeumühlestrasse 4, 9403 GoldachDas Wohnhaus an der Neumühlestrasse 4 in 9403 Goldach mit 8 Wohneinheiten ist zentral gelegen und der Bahnhof sowie Bushaltestelle befinden sich in unmittelbarer Nähe.Aussenparkplätze für 40.-- können gerne dazu gemietet werden. Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung8CHF 950.–56m22.5ZiPestalozzistrasse 1, 9403 GoldachGOLDACH SG Goldach liegt eingebettet zwischen dem hügeligen Appenzellerland und dem Bodensee und verfügt über eine gute Anbindung an den öffentlichen Verkehr. Hervorzuheben ist ausserdem der tiefe Steuerfuss, der Goldach zu einem begehrten Wohnort macht. Der Autobahnanschluss Richtung St. Gallen und Zürich ist in ca. vier Fahrminuten zu erreichen. PESTALOZZISTRASSE 1 Das renovierte Mehrfamilienhaus liegt an sonniger und ruhiger Lage. Den Bahnhof sowie die Einkaufsmöglichkeiten erreicht man bequem zu Fuss. AUSBAU/BESONDRHEITEN - moderne Küche mit Glaskeramikherd, Dampfabzug und Granitabdeckung - modernes Bad/WC mit Fenster und Einbaumöbel - Laminat- und Plattenböden in der ganzen Wohnung - praktische Einbauschränke im Zimmer PARKMÖGLICHKEITEN - Einzelagarage für monatlich Fr. 120.00 RAUMPROGRAMM Das Raumprogramm kann aus dem Grundrissplan in der Rubrik Medien entnommen werden. Rufen Sie uns an! Eine Besichtigung lohnt sich! Tel. 071 973 90 006CHF 960.–3.5ZiPromenadenstrasse 12, 9403 GoldachGoldachSuchen Sie für Ihr neues Zuhause eine gemütliche Wohnung, welche zum Wohlfühlen einlädt? Dann könnte dieses Objekt genau das Richtige für Sie sein?Die Wohnung verfügt über nachfolgende Ausstattung:- Schöner Eingangsbereich mit einem Laminatboden- Halboffene Küche / Kochbereich - Helles Wohnzimmer mit einem Parkettboden - Ruhig gelegener Balkon angrenzend zum Wohnzimmer- Badezimmer mit Badewanne, WC und Spiegelschrank- 2 weitere helle Schlafzimmer - eigenes Kellerabteil für Vorräte und weiterer Stauraum vorhandenHaben Sie Interesse? Dann zögern Sie nicht, diese Wohnung zu besichtigen! Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.9CHF 960.–3.5ZiPromenadenstrasse 10a, 9403 GoldachGoldachSie sind auf der Suche nach einer gepflegten 3.5-Zimmerwohnung an ruhiger Wohnlage? Dann ist diese Mietwohnung genau das Richtige für Sie!Die Wohnung verfügt über nachfolgende Ausstattung:- Schöner Eingangsbereich mit Parkettboden- Halboffene Küche mit Essbereich- Helles Wohnzimmer mit einem Parkettboden - Ruhig gelegener Balkon angrenzend zum Wohnzimmer- Badezimmer mit Badewanne, WC und Spiegelschrank- 2 weitere helle Schlafzimmer - Eigenes Kellerabteil für Vorräte und weiterer Stauraum vorhandenSie sind öfters mit dem ÖV unterwegs? Da kommt Ihnen diese Wohnung wie gelegen. Die nächste ÖV-Haltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe!Bei Bedarf kann eine Einzelgarage für CHF 110.00 / mtl. dazu gemietet werden.Überzeugt? Zögern Sie nicht noch heute einen Besichtigungstermin für Ihr neues Zuhause zu vereinbaren! Für alle weiteren Fragen oder Anliegen stehen wir Ihnen gerne Verfügung. *Bei den gezeigten Bildern handelt es sich um aktuelle Bilder im bewohnten Zustand. Es werden zusätzlich u.a. Malerarbeiten etc. ausgeführt.8CHF 990.–3.5ZiMühlebergstr. 7, 9403 Goldach• Grosszügiger, heller Wohn- und Essbereich • Hohe, freundliche Räume (teils Täferdecken) • Ganze Wohnung: Laminatböden • Einfache, geräumige Küche mit Durchreiche ins Wohnzimmer (kleiner Tisch kann gestellt werden) • Bad/WC mit Badewanne • Wandschränke, offene Wandregale • Kein Sitzplatz Der Netto-Mietzins der Wohnung beträgt CHF 850.00/mtl. und ist infolge Betrieb eines Gerätes, welches die Raumluft kontrolliert, auf CHF 790.00/mtl. reduziert. Wir geben Ihnen gerne ergänzende Auskünfte.7CHF 990.–57m22.5ZiHaini-Rennhas-Strasse 14, 9403 GoldachPer 16.06.2021 vermieten wir diese schöne und helle 2.5-Zimmerwohnung im 3. Stock.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche mit Laminatboden • Badezimmer mit hellem Plattenboden • Küche mit Herdplatten, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Korridor mit Einbauschränken • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Parkplatz für CHF 60.00 pro Monat und/oder Einstellplatz für CHF 110.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Familienfreundliche und friedliche Umgebung an zentraler Lage • Der Spielplatz in der Liegenschaft lässt Kinderherzen höher schlagen • Der Bodensee welcher ganz in der Nähe liegt, lädt zu Ausflügen ein • Schulen und Einkaufsmöglichkeiten in kürzester Distanz • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 1’080.–4.5ZiPromenadenstrasse 12, 9403 GoldachGoldachSie suchen für Sie oder Ihre ganze Familie eine gemütliche 4.5-Zimmerwohnung in einer ruhigen Wohnlage? Dann ist diese Mietwohnung genau das Richtige für Sie!Die Wohnung verfügt über nachfolgende Ausstattung:- Schöner Eingangsbereich mit Parkettboden- Halboffene Küche / Kochbereich - Helles Wohnzimmer mit einem Parkettboden - Ruhig gelegener Balkon angrenzend zum Wohnzimmer- Badezimmer mit Badewanne, WC und Spiegelschrank- 2 weitere helle Schlafzimmer - Eigenes Kellerabteil für Vorräte und weiterer Stauraum vorhandenSie sind öfters mit dem ÖV unterwegs? Da kommt Ihnen diese Wohnung wie gelegen. Die nächste ÖV-Haltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe!Bei Bedarf kann eine Einzelgarage für CHF 110.00 / mtl. dazu gemietet werden.Überzeugt? Zögern Sie nicht noch heute einen Besichtigungstermin für Ihr neues Zuhause zu vereinbaren! Für alle weiteren Fragen oder Anliegen stehen wir Ihnen gerne Verfügung.5CHF 1’095.–65m23ZiFlorastrasse 22, 9403 GoldachWir vermieten an bevorzugter Wohnlage, in einem gepflegten 6-Familienhaus, eine gemütliche 3-Zimmerwohnung. Die Wohnung verfügt über: - Laminatboden im Wohnzimmer- Küche mit Glaskeramikherd und kleinem Balkon- helles Badezimmer mit Badewanne- gedeckter Balkon mit Blick ins Grüne- kein Lift vorhandenEinkaufsmöglichkeiten und Bushaltestellen sind zu Fuss erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Musterbilder handelt. Besten Dank für Ihr Verständnis.9CHF 1’120.–3.5ZiMühlebergstr. 7, 9403 Goldach- Hohe, helle und grosszügige Räume mit Laminatböden und teilw. Täferdecken - Einfache, aber grosszügige Küche mit Platz für einen kl. Tisch - Modernes Bad mit Lavabo, WC und Badewanne - Entrée mit sep. Abstellraum - Kein Balkon - Kein Lift Für Ihr Fahrzeug steht vor der Liegenschaft auf Wunsch ein Parkplatz zur Verfügung (Mietzins CHF 35.00/Mt.) Öffentlicher Verkehr: Der Bahnhof Goldach ist in fünf Gehminuten erreichbar6CHF 1’150.–72m23.5ZiHaini-Rennhas-Strasse 18, 9403 GoldachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und helle 3.5-Zimmerwohnung im 1. Stock.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche mit Laminatboden • Badezimmer mit hellem Plattenboden • Küche mit Herdplatten, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Korridor mit Einbauschränken • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Parkplatz für CHF 60.00 pro Monat und/oder Einstellplatz für CHF 110.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Familienfreundliche und friedliche Umgebung an zentraler Lage • Der Spielplatz in der Liegenschaft lässt Kinderherzen höher schlagen • Der Bodensee welcher ganz in der Nähe liegt, lädt zu Ausflügen ein • Schulen und Einkaufsmöglichkeiten in kürzester Distanz • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’160.–71m23.5ZiHaini-Rennhas-Strasse 16, 9403 GoldachWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne und heimelige 3.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett-/Laminatboden • Badezimmer mit pflegeleichtem Plattenboden • Geräumige Küche mit vier Herdplatten, Backofen, Geschirrspüler und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Grosszügiger Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil • Waschküche, Tumbler und Trockenraum zur Mitbenutzung • Schöner Spielplatz vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 110.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem gepflegten Wohnquartier, sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Rorschach, Altenrhein und Arbon • Vielseitige Angebote für Familien, Paare und Singles runden die nahezu perfekte Lage hinsichtlich Infrastruktur in fast allen Bereichen ab • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’170.–72m23.5ZiHaini-Rennhas-Strasse 12, 9403 GoldachWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung diese wunderschöne und gemütliche 3.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche mit Laminatboden • Badezimmer mit hellem Plattenboden • Küche mit Herdplatten, Backofen, Geschirrspüler und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Modernes Badezimmer mit WC, Waschbecken, Spiegelschrank und Badewanne • Praktische Einbauschränke im Korridor • Grosszügiger Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Separates Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 110.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Sehr gute Verkehrslage und in Seenähe • Die Liegenschaft ist sehr gut erschlossen • 50 Meter entfernt befindet sich die nächste Bushaltestelle • Die Autobahn erreichen Sie in circa 5 Minuten • In nur 5 Gehminuten erreicht man einen der grössten Outdoorspielplätze der Schweiz sowie eine grosse Sportanlage. Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’170.–71m23.5ZiHaini-Rennhas-Strasse 17, 9403 GoldachIn einem familiären Wohnquartier vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung diese gemütliche 3.5 Zimmer-Wohnung, welche Ihnen die folgenden Vorzüge bietet: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett- / Laminatboden • Badezimmer mit pflegeleichtem Plattenboden • Geräumige Küche mit vier Herdplatten, Backofen, Geschirrspüler und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Modernes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Grosszügiger Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Schöner Spielplatz vorhanden, welcher Kinderherzen höher schlagen lässt Haustiere sind erlaubt.Ein Einstellplatz kann bei Bedarf für CHF 110.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Sehr gute Verkehrslage und in Seenähe • Die Liegenschaft ist sehr gut erschlossen • 50 Meter entfernt befindet sich die nächste Bushaltestelle • Die Autobahn erreichen Sie in circa 5 Minuten • In nur 5 Gehminuten erreicht man einen der grössten Outdoorspielplätze der Schweiz sowie eine grosse Sportanlage. Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7CHF 1’200.–71m23.5ZiHaini-Rennhas-Strasse 18, 9403 GoldachPer 01.07.2021 vermieten wir diese helle 3.5-Zimmerwohnung im 2. Stock.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche mit Laminatboden • Badezimmer mit hellem Plattenboden • Küche mit Herdplatten, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Korridor mit Einbauschränken • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Parkplatz für CHF 60.00 pro Monat und/oder Einstellplatz für CHF 110.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Familienfreundliche und friedliche Umgebung an zentraler Lage • Der Spielplatz in der Liegenschaft lässt Kinderherzen höher schlagen • Der Bodensee welcher ganz in der Nähe liegt, lädt zu Ausflügen ein • Schulen und Einkaufsmöglichkeiten in kürzester Distanz • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 1’250.–79m24ZiGrünaustrasse 8 (BK), 9403 GoldachWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 4.0-Zi. Wohnung.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- helle Küche mit Glaskeramikherd- Bad/sep. WC- Wohn- und Schlafbereich Parkett- sonniger BalkonEin Parkplatz kann für CHF 40.00/mtl. dazugemietet werden.Das Zentrum von Goldach befindet sich in der Nähe. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Kindergarten sind in wenigen Minuten erreichbar.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!10CHF 1’260.–72m23.5ZiStelzenrebenstrasse 1, 9403 GoldachSind Sie über 60 Jahre und möchten eine helle, altersgerechte Wohnung mit Lift und grossem Balkon? Dann sind Sie hier genau richtig - profitieren Sie jetzt von unserem Seniorenrabatt: • Ihr Alter ergibt den Rabatt in CHF pro Monat für die ersten 12 Monate • Es muss ein Vertrag mit einer Mindestmietdauer von 2 Jahren abgeschlossen werden. Diese schöne 3.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im 1. Stock an der Stelzenrebenstrasse 1 in Goldach. 72 m2 laden zum Wohnen und Geniessen ein.Profitieren Sie von den folgenden Vorzügen dieser Wohnung: • Küche mit Glaskeramikkochfeld, Backofen, Geschirrspüler, Kühlschrank mit separatem Tiefkühler • Nasszelle mit Badewanne, Toilette und Doppellavabo • 8 m2 grosser Balkon • Einbauschrank und Garderobe im Korridor • sep. Abstellraum in der Wohnung • schöner Eichenparkett im Korridor, Wohn- und Schlafzimmern • anthrazite pflegeleichte Keramikplatten in Küche und Bad • geräumiges Kellerabteil im Untergeschoss Die Überbauung an der Stelzenrebenstrasse überzeugt mit folgenden Merkmalen: • Gemeinschaftswaschküche und sep. Trocknungsraum mit Secomat im Untergeschoss • zwei Aufzüge in allen Liegenschaften • grosse Tiefgarage mit Waschplatz (Einstellplatz CHF 120/Monat) • mehrere Einstellplätze mit Aufladestationen für Elektrofahrzeuge (Einstellplatz CHF 150/Monat) • Spielparadies für Kinder: grosse Spielwiese zum Toben, grosser Spielplatz mit allem was Kinderherzen höher schlagen lässt. • keine 5 Minuten zum Autobahnanschluss MeggenhusPostautohaltestelle in unmittelbarer Nähe Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freut sich Sabrina Steffen auf Ihre Kontaktaufnahme unter 071 388 90 94 / sabrina.steffen@ibsg.ch.LageKindergarten 130 m / Schule 150 m / Einkauf 500 m / ÖV Bushaltestelle Stelzenreben direkt oberhalb der ÜberbauungProfitieren Sie von der zentralen Wohnlage an der Stelzenrebenstrasse. Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Überbauung überzeugt mit ihrer Kinderfreundlichkeit, einer guter Wohnqualität und grosszügigem Umschwung.Eingebettet zwischen dem hügeligen Appenzellerland und dem Bodensee. Bestens erschlossen empfängt Goldach seine Gäste in einer der reizvollsten Regionen der Schweiz. Dank einer Vielfalt an Gewerben und Grossbetrieben ist Goldach nicht nur ein beliebter Wohnort, sondern auch als Wirtschaftsstandort attraktiv.6CHF 1’270.–4ZiUnterstrasse 8, 9403 GoldachWohnungDiese helle 4-Zimmer-Wohnung befindet sich im 3. Stock an der Unterstrasse 8 in Goldach. Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift, was jedoch absolut positiv für Ihr tägliches Workout ist.In den Zimmern wurde ein Parkett und im Korridor und in der Küche wurde ein heller Laminat verlegt. Das Bad ist mit weissen Platten ausgestattet.Die geräumige Küche bietet alles, was Sie für die Zubereitung eines köstlichen Gerichts brauchen: Ein Glaskeramikherd, ein Backofen, ein Kühlschrank mit integriertem Tiefkühlfach sowie einem Geschirrspüler.Das Bad verfügt über eine Toilette, Lavabo sowie eine Badewanne. Ebenfalls hat es ein Fenster im Bad.Ihr separates Kellerabteil und die Gemeinschaftswaschküche befinden sich im Untergeschoss.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freut sich Chantal Sahlmann auf Ihre Kontaktaufnahme unter 071 388 90 73 / chantal.sahlmann@ibsg.ch. LageEingebettet zwischen dem hügeligen Appenzellerland und dem Bodensee. Bestens erschlossen empfängt Goldach seine Gäste in einer der reizvollsten Regionen der Schweiz. Dank einer Vielfalt an Gewerben und Grossbetrieben ist Goldach nicht nur ein beliebter Wohnort, sondern auch als Wirtschaftsstandort attraktiv.9CHF 1’290.–79m24ZiUlrich Röschstrasse 6, 9403 GoldachDie gemütliche und freundliche 4 Zimmer Wohnung bietet Ihnen Vieles: • helle, geräumige Zimmer • pflegeleichter und moderner Laminat in allen Zimmern • moderne Küche mit Glaskeramik Herd • schönes, geplätteltes Badezimmer • grosser Balkon • schöne Grünanlage Eigenes Kellerabteil, Waschkücke und Trockenraum sind zur Mitbenützung verfügbar. Bequeme Lage unschlagbar : • Haltestelle Bahnhof Goldach (S2/ S3/ S4/ SN) 4 Min. zu Fuss • Poststelle 2 MIn. zu Fuss • Migros, Denner & Landi Supermarkt 1-8 Min. zu Fuss Haben wir Ihr Interesse geweckt?Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!7CHF 1’320.–84m24.5ZiHaini-Rennhas-Strasse 16, 9403 GoldachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und gemütliche 4.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Geräumige Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Korridor mit Einbauschränken • Reduit • Grosszügiger Sitzplatz für gemütliche Sonnenstunden • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt. Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Rorschach, Arbon und St. Gallen • Der Spielplatz in der Liegenschaft lässt Kinderherzen höherschlagen • Schulen und Kindertagesstätten befinden sich in der Nähe • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’320.–85m24.5ZiHaini-Rennhas-Strasse 20, 9403 GoldachPer 01.07.2021 vermieten wir in diesem familiären Wohnquartier eine gemütliche 4.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn-, Schlaf- und Kinderzimmer mit Parkettboden • Küche mit pflegeleichtem, schalldämmenden PVC-Boden • Nasszelle mit pflegeleichtem, hellen Plattenboden • Geräumige Küche mit 4 Herdplatten, Backofen, Geschirrspülerund genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Modernes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Grosszügiger Balkon welcher zu gemütlichen Sonnenstunden einlädt • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 110.00 pro Monat oder ein Aussenparkplatz für CHF 60.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Der Spielplatz lässt Kinderherzen höher schlagen • Die Schule ist unweit von der Liegenschaft entfernt • Der Bodensee ist in nächster Nähe und bietet viele Freizeitaktivitäten • Die nächste Bushaltestelle ist nur wenige Gehminuten entfernt • Der Autobahnanschluss ist in circa fünf Fahrminuten erreichbar • Die nächsten Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss oder mit dem Auto zu erreichen Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion RorschachPLZ von GoldachWohnung & Haus mieten 9403 (Goldach)Weitere Immobiliensuchen in GoldachWohnung mieten Goldach|Haus mieten Goldach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Goldach|Parkplatz, Garage mieten Goldach|Büro mieten Goldach|Gewerbe mieten Goldach|Wohnung kaufen Goldach|Haus kaufen Goldach|Wohnung & Haus kaufen Goldach|Bauland kaufen Goldach|Mehrfamilienhaus kaufen Goldach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Goldach|Parkplatz, Garage kaufen Goldach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Goldach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG