URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-waengi/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Wängi | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Wängi. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Wängi
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’120.–3ZiBerkmüllerstrasse 8, 9545 WängiPer 1. Oktober 2021 vermieten wir diese schöne und preiswerte 3-Zimmerparterrewohnung.Facts: • Wohnzimmer Parkett • 2 Zimmer Laminat • Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler • Ganztags besonnter Sitzplatz Rufen Sie uns an und vereinbahren Sie Ihren persönlichen Besichtigungsterim.10CHF 1’270.–79m23.5ZiFeldäckerweg 11, 9545 Wängi, 9545 WängiWir vermieten per 01.09.2021 eine 3.5-Zimmer-Wohnung in Wängi.Besichtigung direkt über Frau Beusch vereinbaren: 079 289 32 39 Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge:- Küche, Korridor - Laminat- Zimmer - Laminat- Keller- Balkon- Separtes Reduit (Abstellkammer)Die Wohnung befindet sich etwas ausserhalb von Wängi in einem ruhigen Quartier.Ein Einstellplatz in der Tiefgarage kann für monatlich CHF 100.00 dazu gemietet werden.7CHF 1’290.–2.5ZiBrühlwiesenstrasse 5b, 9545 WängiDiese gut besonnte ruhige 2.5 Wohnung besticht durch seine zentrale Lage. In wenigen Minuten sind Sie im Coop, Bahnhof oder in den Schulen. Die Wohnung ist wie folgt eingeteilt: Wohnung im 1. Obergeschoss: - Korridor mit Garderobe und Einbauschränken - helle Küche mit direktem Zugang auf den Balkon - Wohnzimmer / Esszimmer mit Laminatboden und direktem Zugang auf den Balkon - Schlafzimmer mit Laminatboden - Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und WC Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil und ein Abstellplatz dazu. Wann darf ich Ihnen diese helle zentrale ruhige Wohnung zeigen...Dann rufen Sie mich an! Weitere Angebote unter: www.dreamcasa.ch - ...für traumhafte Immobilien!Wängi ist eine mittelgrosse, verkehrsmässig ausserordentlich gut erschlossene Gemeinde im südlichen Thurgau. Die beiden A1-Autobahnanschlüsse Matzingen und Münchwilen sind in kürzester Zeit erreichbar. Die Zentren Zürich und St. Gallen sind daher beidermassen schnell zu erreichen. In unmittelbarer Nähe liegen zudem die Städte Winterthur, Frauenfeld und Wil. Die Erreichbarkeit von Wängi mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist durch die Frauenfeld-Wil-Bahn gewährleistet. Gleichzeitig liegt Wängi eingebettet in einer sanften Hügellandschaft und ist ländlich geprägt. Die reizvolle Umgebung bietet vielerlei Gelegenheit für ausgedehnte Spaziergänge und Wanderungen in unserer schönen Landschaft. Mit anderen Worten: Stadtnah im Grünen! In Wängi sind verschiedene Einkaufsmöglichkeiten vorhanden. Ein guter Mix aus Dienstleistungs-, Gewerbe- und Industrieunternehmen prägen den Wirtschaftsstandort Wängi. Die Volksschule kann gesamthaft in Wängi besucht werden. Die umliegenden Gemeinden sind Lommis, Bettwiesen, Münchwilen, Eschlikon, Bichelsee-Balterswil, Aadorf, Matzingen und Stettfurt. Weitere Infos unter: www.waengi.ch8CHF 1’450.–4.5ZiFeldäckerweg 3, 9545 Wängi, 9545 WängiWir vermieten per 01.06.2021 oder nach Vereinbarung eine 4.5-Zimmer-Wohnung in Wängi.Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge:- Balkon- Neuer Laminat in sämtlichen Schlafzimmer- Wohnung wurde komplett gestrichen- Grosszügiges Wohnzimmer- Sanierte Küche- Separater KellerDie Wohnung befindet sich etwas ausserhalb von Wängi in einem ruhigen Quartier. Ein Einstellplatz in der Tiefgarage kann für monatlich CHF 100.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin wenden Sie sich bitte direkt an Frau Ismaili: 079 313 37 001 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk MünchwilenPLZ von WängiWohnung & Haus mieten 9545 (Wängi)Weitere Immobiliensuchen in WängiWohnung mieten Wängi|Haus mieten Wängi|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wängi|Parkplatz, Garage mieten Wängi|Büro mieten Wängi|Gewerbe mieten Wängi|Wohnung kaufen Wängi|Haus kaufen Wängi|Wohnung & Haus kaufen Wängi|Bauland kaufen Wängi|Mehrfamilienhaus kaufen Wängi|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wängi|Parkplatz, Garage kaufen Wängi|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wängi homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG