URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-doettingen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Döttingen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Döttingen. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung kaufen in Döttingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 535’000.–72m22.5ZiSt. Johannserstrasse, 5312 DöttingenAm Fusse der Döttinger Rebberge liegt die Wohnresidenz Ziegeltrotte. Ihre behaglichen 2.5- und 3.5-Zimmer-Wohnungen bieten ein unbekümmertes Wohngefühl in schönster Umgebung. Das richtige Eigenheim soll den eigenen Bedürfnissen und Wünschen perfekt abgestimmt sein. Dieses moderne Wohnbauprojekt in Döttingen erfüllt all Ihre Vorstellungen vom eigenen, ruhigen Rückzugsraum im Unteren Aaretal. Die Wohnresidenz Ziegeltrotte vermittelt ein Gefühl von Geborgenheit aber auch Sicherheit - hier wohnen Sie in guter Gemeinschaft und doch individuell. An idyllischer Lage situiert mit viel Grün direkt vor der Haustüre, bieten die Wohnungen ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase. Die wunderschöne Lage in Döttingen wird Sie begeistern. Hinter Ihnen ziehen sich Reben bis an den Waldrand, dennoch sind Sie nah am charmanten Dorfkern mit allen notwendigen Geschäften. Dank guten Verkehrsverbindungen (wenige Gehminuten zum Bus mit Anschluss zum Bahnhof Döttingen) sind grössere Städte wie Baden (10 min.) und Zürich HB (35 min.) schnell und bequem zu erreichen. Die 2.5-Zimmer Wohnungen befinden sich im EG und 1.OG und verfügen über Nettowohnflächen von gut 72 m2 und durchdachte Grundrisse: - offene Küche mit hochwertigen Einbaugeräten - helles, offenes Wohn-/ Esszimmer mit grosser Fensterfront (Schiebetüren) und direktem Zugang zum grosszügigen Aussenbereich - zusätzliches Disponibelzimmer mit 7.15 m2 (3.Zimmer) - Reduit mit Waschmaschine und Tumbler - Komfortlüftung mit Feuchtigkeitsrückgewinnung - abgeschlossener Keller auf Ebene 0 Der Innenausbau ist komfortabel und mit qualitativ hochwertigen Materialien ausgestattet. Bringen Sie Ihre individuellen Ausbauwünsche mit ein und verwirklichen Sie hier Ihre Wohnträume. Die gedeckten Carports mit vorliegendem Abstellplatz (Ebene 2) sind via St. Johannserstrasse erschlossen. Die Wohnungen können entweder über das Treppenhaus oder stufenlos mit dem Lift erreicht werden. Zur Mitbenützung mit den übrigen Bewohnern stehen Ihnen Abstell-/Veloräume (Ebene 1 und Ebene 2), Besucherparkplätze, ein grosser Gemeinschaftsraum (Ebene 1) sowie eine gedeckte Terrasse zur Verfügung. Diese Deluxe 2.5-Zimmer Wohnungen ermöglichen ein altersgerechtes Wohnen, ob alleine oder zu zweit. Der Gemeinschaftsraum und die Terrasse laden zu gemütlichem Beisammensein ein. Geniessen Sie auf den grossen Panoramabalkonen den traumhaften Weitblick über das Untere Aaretal. Die Bezugsbereitschaft ist auf Frühling/Sommer 2023 vorgesehen. Weitere Informationen finden Sie zudem auf der Projekthomepage unter https://www.wohnresidenz-ziegeltrotte.ch/ Nutzen Sie die einmalige Gelegenheit und reservieren Sie sich noch heute Ihre Traumwohnung! Gerne stellen wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und stehen Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung.4CHF 685’000.–92m23.5ZiSt. Johannserstrasse, 5312 DöttingenAm Fusse der Döttinger Rebberge liegt die Wohnresidenz Ziegeltrotte. Ihre behaglichen 2.5- und 3.5-Zimmer-Wohnungen bieten ein unbekümmertes Wohngefühl in schönster Umgebung. Das richtige Eigenheim soll den eigenen Bedürfnissen und Wünschen perfekt abgestimmt sein. Dieses moderne Wohnbauprojekt in Döttingen erfüllt all Ihre Vorstellungen vom eigenen, ruhigen Rückzugsraum im Unteren Aaretal. Die Wohnresidenz Ziegeltrotte vermittelt ein Gefühl von Geborgenheit aber auch Sicherheit - hier wohnen Sie in guter Gemeinschaft und doch individuell. An idyllischer Lage situiert mit viel Grün direkt vor der Haustüre, bieten die Wohnungen ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase. Die wunderschöne Lage in Döttingen wird Sie begeistern. Hinter Ihnen ziehen sich Reben bis an den Waldrand, dennoch sind Sie nah am charmanten Dorfkern mit allen notwendigen Geschäften. Dank guten Verkehrsverbindungen (wenige Gehminuten zum Bus mit Anschluss zum Bahnhof Döttingen) sind grössere Städte wie Baden (10 min.) und Zürich HB (35 min.) schnell und bequem zu erreichen. Die 3.5-Zimmer Wohnungen befinden sich im EG und 1.OG und verfügen über Nettowohnflächen von rund 92.00 m2 sowie über durchdachte Grundrisse: - offene Küche mit Insel und hochwertigen Einbaugeräten - helles, offenes Wohn-/ Esszimmer mit grosser Fensterfront (Schiebetüren) und direktem Zugang zum grosszügigen Aussenbereich - Panoramabalkone mit 28.80 m2 - Zimmer mit 17.60 m2 - Bad/WC und Dusche/WC - Reduit mit Waschmaschine und Tumbler - Komfortlüftung mit Feuchtigkeitsrückgewinnung - abgeschlossener Keller auf Ebene 0 Der Innenausbau ist komfortabel und mit qualitativ hochwertigen Materialien ausgestattet. Bringen Sie Ihre individuellen Ausbauwünsche mit ein und verwirklichen Sie hier Ihre Wohnträume. Die gedeckten Carports mit vorliegendem Abstellplatz (Ebene 2) sind via St. Johannserstrasse erschlossen. Die Wohnungen können entweder über das Treppenhaus oder stufenlos mit dem Lift erreicht werden. Zur Mitbenützung mit den übrigen Bewohnern stehen Ihnen Abstell-/Veloräume (Ebene 1 und Ebene 2), Besucherparkplätze, ein grosser Gemeinschaftsraum (Ebene 1) sowie eine gedeckte Terrasse zur Verfügung. Diese 3.5-Zimmer Deluxe-Wohnungen ermöglichen ein altersgerechtes Wohnen, ob alleine oder zu zweit. Der Gemeinschaftsraum und die Terrasse laden zu gemütlichem Beisammensein ein. Geniessen Sie auf den grossen Panoramabalkonen den traumhaften Weitblick über das Untere Aaretal. Die Bezugsbereitschaft ist auf Frühling/Sommer 2023 vorgesehen. Weitere Informationen finden Sie zudem auf der Projekthomepage unter https://www.wohnresidenz-ziegeltrotte.ch/ Nutzen Sie die einmalige Gelegenheit und reservieren Sie sich noch heute Ihre Traumwohnung! Gerne stellen wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und stehen Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung.4CHF 755’000.–75m23.5ZiSt. Johannserstrasse, 5312 DöttingenAm Fusse der Döttinger Rebberge liegt die Wohnresidenz Ziegeltrotte. Ihre behaglichen 2.5- und 3.5-Zimmer-Wohnungen bieten ein unbekümmertes Wohngefühl in schönster Umgebung. Das richtige Eigenheim soll den eigenen Bedürfnissen und Wünschen perfekt abgestimmt sein. Dieses moderne Wohnbauprojekt in Döttingen erfüllt all Ihre Vorstellungen vom eigenen, ruhigen Rückzugsraum im Unteren Aaretal. Die Wohnresidenz Ziegeltrotte vermittelt ein Gefühl von Geborgenheit aber auch Sicherheit - hier wohnen Sie in guter Gemeinschaft und doch individuell. An idyllischer Lage situiert mit viel Grün direkt vor der Haustüre, bieten die Wohnungen ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase. Die wunderschöne Lage in Döttingen wird Sie begeistern. Hinter Ihnen ziehen sich Reben bis an den Waldrand, dennoch sind Sie nah am charmanten Dorfkern mit allen notwendigen Geschäften. Dank guten Verkehrsverbindungen (wenige Gehminuten zum Bus mit Anschluss zum Bahnhof Döttingen) sind grössere Städte wie Baden (10 min.) und Zürich HB (35 min.) schnell und bequem zu erreichen. Die beiden einzigartigen 3.5-Zimmer Attikawohnungen verfügen über Nettowohnflächen von rund 76 m2 und durchdachte Grundrisse: - offene Küche mit hochwertigen Einbaugeräten - helles, offenes Wohn-/ Esszimmer mit Rundum-Fensterfront (2 Schiebetüren) und direkten Zugängen zur riesigen, sonnigen Panoram terrasse (100.90 m2) - Schlafzimmer mit 16.30 m2, direkter Zugang zur Terrasse - Reduit mit Waschmaschine und Tumbler - Komfortlüftung mit Feuchtigkeitsrückgewinnung - abgeschlossener Keller auf der Ebene 0 Der Innenausbau ist komfortabel und mit qualitativ hochwertigen Materialien ausgestattet. Bringen Sie Ihre individuellen Ausbauwünsche mit ein und verwirklichen Sie hier Ihre Wohnträume. Die gedeckten Carports mit vorliegendem Abstellplatz (Ebene 2) sind via St. Johannserstrasse erschlossen. Die Wohnungen können entweder über das Treppenhaus oder stufenlos mit dem Lift erreicht werden. Zur Mitbenützung mit den übrigen Bewohnern stehen Ihnen Abstell-/Veloräume (Ebene 1 und Ebene 2), Besucherparkplätze, ein grosser Gemeinschaftsraum (Ebene 1) sowie eine gedeckte Terrasse zur Verfügung. Diese 3.5-Zimmer Deluxe-Wohnungen ermöglichen ein altersgerechtes Wohnen, ob alleine oder zu zweit. Der Gemeinschaftsraum und die Terrasse laden zu gemütlichem Beisammensein ein. Geniessen Sie auf den grossen Panoramaterrassen einen traumhaften Weitblick über das Untere Aaretal. Die Bezugsbereitschaft ist auf Frühling/Sommer 2023 vorgesehen. Weitere Informationen finden Sie zudem auf der Projekthomepage unter https://www.wohnresidenz-ziegeltrotte.ch/ Nutzen Sie die einmalige Gelegenheit und reservieren Sie sich noch heute Ihre Traumwohnung! Gerne stellen wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und stehen Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk ZurzachPLZ von DöttingenWohnung kaufen 5312 (Döttingen)Weitere Immobiliensuchen in DöttingenWohnung & Haus mieten Döttingen|Wohnung mieten Döttingen|Haus mieten Döttingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Döttingen|Parkplatz, Garage mieten Döttingen|Büro mieten Döttingen|Gewerbe mieten Döttingen|Haus kaufen Döttingen|Wohnung & Haus kaufen Döttingen|Bauland kaufen Döttingen|Mehrfamilienhaus kaufen Döttingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Döttingen|Parkplatz, Garage kaufen Döttingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Döttingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG