URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-dietikon/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Dietikon | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Dietikon. Bei homegate.ch findest Du 32 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 32 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Dietikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4Preis auf Anfrage102m24.5ZiTopLärchenstrasse 17, 8903 Birmensdorf ZHRuhig gelegene 4.5-Zimmer Eigentumswohnung mit 108m2 Wohnfläche und grosser Terrasse mit Abendsonne.Bitte beachten Sie die detaillierte Verkaufsbroschüre im Anhang.Der Verkauf der Wohnung erfolgt an den Meistbietenden im Bieterverfahren mit einem Startpreis von CHF 980’000. Besichtigungen sind nach Voranmeldung möglich bis und mit Mittwoch 16. Juni. Ihr Angebot erwarten wir bis Samstag, den 18. Juni.Wir werden per Mail oder Telefon mit Ihnen Kontakt aufnehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage140m25.5ZiTopGiessackerstrasse, 8954 GeroldswilWohnen mit AussichtDirekt am Naherholungsgebiet der Limmat entsteht im Ortsteil Fahrweid der Gemeinde Geroldswil das exklusive Terrassenhaus «Weidblick».Das Neubauprojekt zeichnet sich durch eine unverbaute Sicht in die Natur, viel Privatsphäre und seine moderne und zugleich funktionale Architektur aus. Die grosszügigen Terrassenwohnungen sind konsequent nach Südwesten ausgerichtet und werden bestens besonnt. Raumhohe Fenster bringen viel Licht in die Wohn-, Schlaf- und Arbeitsräume. Am Feierabend geniessen Sie in Ihrem privaten Garten oder auf Ihrer grossen Terrasse entspannt den Sonnenuntergang über dem Heitersberg. • 4.5- Zi. Gartenwohung mit zusätzlichem Hobby- / und Fitnessraum • 5.5- Zi. Terrassenwohnung mit Wintergarten und grossem Gartensitzplatz • 5.5- Zi. Terrassenwohnung mit privatem Gartensitzplatz • 4.5- Zi. Maisonette Attikawohnung mit höchster Privatsphäre Dank flexibler Grundrisse und attraktiven Ausbaubudgets kann Ihr Wohntraum Realität werden. Verwirklichen Sie Ihre persönlichen Ausbauwünsche und leben Sie zukünftig ganz nach Ihren Bedürfnissen. Die Terrassenwohnungen werden voraussichtlich ab Sommer 2023 bezugsbereit sein.Exklusive VorinformationMöchten Sie zu den ersten gehören, welche die detaillierten Verkaufsunterlagen erhalten? Dann freuen wir uns über Ihre Interessensbekundung via Kontaktformular auf: www.weidblick.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 10Preis auf Anfrage6.5ZiTopEngstringerstrasse 40, 8952 SchlierenWir Verkaufen einzeln 3 moderne Etagenwohnungen / Eigentumswohnungen. Das Quartier ist sehr familienfreundlich und nahe der Schulen wie auch ÖV's. Die Wohnungen wurden die letzten 3 Jahren Renoviert/Umgebaut und haben einen sehr guten bis gehobenen Ausbau. Die Gebäudesubstanz ist sehr gut und es ist mit keinen weiteren Investitionskosten in den kommenden Jahren zu rechnen.Den jeweiligen Verkaufspreis und Beschrieb der Wohnung entnehmen Sie aus dem weiterführenden Text oder der Verkaufsdokumentation.Selbstverständlich kann auch das gesamte Gebäude erworben werden.Die Wohnungen sind wie folgt aufgebautWohnung EG Zimmer : 6.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 180m2 Terrasse: ca. 40m2 Gartenfläche: ca. 100m2 Garagenbox: 1 letzte Renovation: 2021 komplett neu renoviertAusbau: Die Wohnung ist auf 3 Stockwerke verteilt. Korridor, 2 Bäder, Wohnzimmer wie auch Küchenboden mit Marmor/Granit. Schlafzimmer mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 1'750'000.- CHFWohnung 1 OG Zimmer : 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 90m2 letzte Renovation: 2020Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 1OG und wurde stetig Unterhalten/Renoviert. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 850'000.- CHFWohnung 2 OG Zimmer: 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 110m2 letzte Renovation: 2019Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 2OG und verteilt sich auf 2 Stockwerke. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 1'100'000.- CHFBei Fragen oder Wunsch eines Besichtigungstermines stehen wir Ihnen gerne jederzeit zur Verfügung Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 1’200’000.–104m23.5ZiBirmensdorferstrasse 41, 8953 DietikonZu verkaufen vom Privat eine sehr schöne helle Attikawohnung mit gehobenem Standart wie z.B. • Parkett in jeden Zimmer • elektrische Fensterstoren • 3 Terassen • Lift direkt in die Wohnung • Badezimmer und Gäste WC mit Fenstern • Abstellraum mit Waschmachine & Tumbler • Kellerraum, 2 Tiefgaragenplätze inklusive • Einkaufmöglichkeit und Post ca. 200m • ÖV reichbar zu Fuss: SBB Glanzenberg, Limmattalbahn ab 2022 Kontaktnahme nur via Email. Bitte, keine Vermittler.13CHF 1’250’000.–108m24.5ZiRömerstrasse 8, 8953 DietikonAn der Römerstrasse in Dietikon erwartet Sie ein in jeder Hinsicht smartes Zuhause. Die attraktive, erst 2019 erstellte 4½-Zimmer-Gartenwohnung hat sich eine ideale Lage ausgesucht, die bestens angeschlossen ist und dennoch ihren Bewohnern ein ruhiges, grünes Umfeld in einem gewachsenen Quartier bietet. Gleich ums Eck hält die Limmattalbahn, Einkaufsmöglichkeiten sowie lokale Dienstleister finden sich in bequemer Nähe und Kinder gehen nur ein paar Schritte entfernt zur Schule. Intelligent ist auch der Grundriss: Drei Zimmer reihen sich mit Blick in den eigenen Garten aneinander und werden durch zwei zeitlos-elegante Bäder - eines mit Wanne, das andere mit Dusche - begleitet. Der Korridor mündet in das helle Wohn- und Esszimmer, in das die geradlinig designte Küche als Zeile integriert ist. Ihr schliesst sich ein Reduit an, das viel Platz für Ihren Lebensmittelvorrat bereithält. Eine breite Fensterfront öffnet den Raum nach Südwesten auf den überdachten Gartensitzplatz. Er wird rasch zum Lieblingsort, um am Feierabend die Sonne zu geniessen und mit Freunden zu grillen, während die ebene Rasenfläche zum Fussball-, Federball- oder Bocciaturnier lädt. Smart ist nicht zuletzt die Ausstattung der Minergie-Wohnung: Die moderne Haussteuerung nimmt Ihnen im Alltag so manche Arbeit ab. Überaus praktisch ist zudem, dass Ihr Keller- und Wäscheraum auf der gleichen Ebene liegt und von der Wohnung aus zugänglich ist. Ihr Auto parkieren Sie auf dem Stellplatz in der Tiefgarage, die Sie komfortabel per Lift erreichen. Verkaufspreis Wohnung: CHF 1`250`000.-zzgl. Garageneinstellplatz: CHF 35`000.-Total Verkaufspreis CHF 1`285`000.-Ein Objektbeschrieb kann nie abschliessend sein. Für eine Besichtigung stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 1’320’000.–119m24.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenIm Einklang mit der NaturDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro A++. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Die Wohnungen bieten das passende Objekt für Singles, Paare und Familien. Nur werthaltige Materialien und höchster Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team11CHF 1’420’000.–125m25.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Facts: • 125m2 Wohnfläche • 14m2 Balkonfläche • offene Küche mit grossen Fensterfronten • atemberaubende Weitsicht • angrenzende Landwirtschaftszone Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team7CHF 1’450’000.–117m24.5Zi8953 DietikonWillkommen Zuhause! An zentraler und doch ruhiger Lage verkaufen wir nach Vereinbarung diese grosszügige 4.5 Zimmer Wohnung. Die moderne Wohnung mit durchdachtem Grundriss bietet eine Wohnfläche von 117m2. Die ruhige Lage, die Aussicht ins Grüne und das optimale Wohnambiente wird Sie überzeugen. Der moderne Ausbau lässt keine Wünsche offen. Dank zwei Nasszellen und den grosszügigen Räumlichkeiten finden Sie Platz für die ganze Familie. Diese 4.5 Zimmer Wohnung ist ausgesprochen grosszügig und verspricht eine hohe Lebensqualität. Auf dem grossen Balkon mit Blick ins Grüne geniessen Sie Ihren verdienten Feierabend. Suchen Sie die Ruhe und möchten trotzdem schnell an zentraler Lage sein? Dann finden Sie hier Ihre optimale Wohnung. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin. Bitte haben Sie Verständnis, dass nur komplett ausgefüllte Anfragen (Name, Tel. Nr., E-Mail) bearbeitet werden.Dietikon, der Bezirkshauptort vom Limmattal, zählt rund 27'000 Einwohner und ist Heute die fünftgrösste Stadt im Kanton Zürich. Ein umfassendes Dienstleistungs- und Versorgungsangebot, aber auch vielseitiger Wohnraum - vom urbanen Limmat Tower bis hin zum traditionellen Bauernhaus - machen Dietikon für Singles und Familien interessant. Die Wohnung liegt rund 900 Meter vom Bahnhof entfern. Die Schule Wolfsmatt ist in lediglich 2 Gehminuten zu erreichen. + Grosser Balkon mit Blick ins Grüne+ Ruhige Lage+ Moderner Ausbau+ und und und12CHF 1’550’000.–154m24.5ZiMühlehaldenstrasse 33, 8953 DietikonAn der Mühlehaldenstrasse 33 erwartet Sie ein kleines Paradies. Die Gartenwohnung fühlt sich in mancher Hinsicht wie ein Einfamilienhaus an. Angefangen vom eigenen, separaten Hauseingang bis hin zu einem phänomenalen Garten, der Ihnen zur ausschliesslichen Benützung gehört. Sage und schreibe 160 m² Fläche misst dieser Umschwung, wovon rund 70 m² terrassiert sind. Hier kommt an sonnigen Sommertagen echtes Ferienfeeling auf.Die 2010 erstmals bezogene 4½-Zimmer-Wohnung erstreckt sich auf 154 m² Wohnfläche. Die über 2.60 m hohen Räume sind zeitgemäss und in hochwertigem Standard ausgebaut und überzeugen mit einer stilvollen Atmosphäre sowie aussergewöhnlicher Grosszügigkeit. Unmittelbar nach Betreten des Haupteingangs über den Korridor eröffnet sich Ihnen der überaus komfortable Wohn- und Essbereich, der dank raumhohen Fenstern von optimalem Lichteinfall profitiert. Die Küche weist einen überdurchschnittlichen Standard auf. Sie verfügt neben dem Backofen über einen Steamer sowie über eine grosse Kochinsel, auf der insbesondere mittels spezieller Wok- und Teppanyaki-Platte bequem allerlei Speisen zubereitet werden können.Gleich neben dem dahinterliegenden Essbereich befindet sich - räumlich leicht versetzt - der Wohnteil als optimales Refugium für gemütliche Stunden. Das gesamte Wohn- und Esszimmer verfügt - inklusive der Küche - über eine Fläche von total rund 65 m². Zusätzlich besteht hier ein praktisches Réduit als Stauraum.Das Schlafzimmer mit offenem Ensuite-Bad präsentiert sich als kleine Wellness-Oase. Neben dem Lavabo und der abschliessbaren Toilette besitzt das Bad ein grosses Duschabteil mit Regenbrause sowie eine Wanne, in der bei Bedarf auch zwei Personen Platz finden.Gegenüber dem Schlafzimmer liegt ein weiterer Raum, der sich dank der über die gesamte Breite verlaufenden Wandschränke optimal als Büro nutzen lässt. Das dritte Zimmer, das durch eine grosszügige Fläche von mehr als 20 m² besticht, schliesslich befindet sich auf der gegenüberliegenden Seite innerhalb der Wohnung. Ein weiteres Badezimmer mit Regendusche sowie dem Waschturm komplettiert dieses Raumangebot, das keine Wünsche offen lässt.Die Böden sind mit pflegeleichtem, hochwertigem Laminat verlegt, der sowohl von der Optik als auch von seiner Struktur her an die sibirische Winterlärche angelehnt ist. Für die Installation einer Surroundanlage sind Kabel in der Wand vorhanden. Ausserdem sind in allen Zimmern LAN-Anschlüsse installiert.Im Untergeschoss ist ein geräumiger Kellerraum für die Käuferin oder den Käufer reserviert. Ausserdem können Sie die beiden Parkplätze, die sich im separaten Garagengebäude auf dem Grundstück befinden, dazu kaufen. Es sind dies die einzigen beiden Parkplätze in diesem Gebäude, weshalb Ihnen diesfalls ebenso der Stauraum im Dachboden des Garagenhauses zusteht. Ausserdem gehört ein Aussenparkplatz zur Wohnung. Die beiden Garagenplätze können zu je CHF 35'000 dazu erworben werden. Die Kosten für den Parkplatz betragen CHF 10'000.Das lediglich drei Parteien umfassende Wohnhaus an der Mühlehaldenstrasse 33 war früher eine Besenfabrik. Das Gebäude wurde im Jahr 2009 kernsaniert und hochwertig und modern ausgestattet. Es liegt in in einem ruhigen und familienfreundlichen Wohnquartier ohne Durchgangsverkehr. Die Nachbarschaft ist geprägt von zahlreichen herrschaftlichen Einfamilienhäusern.In unmittelbarer Nähe befinden sich mit dem Grunschen-Park und dem Marmoriweiher herrliche Naturflächen. Die ÖV-Verbindungen sind von hier aus hervorragend. In lediglich 3 Gehminuten ist die Station "Bergfrieden" der Bremgarten-Dietikon-Bahn erreichbar, von wo Sie der Zug innert 4 Minuten an den Bahnhof Dietikon befördert.Interessiert? Kontaktieren Sie mich bei Interesse oder für weitere Informationen. Oder bestellen Sie bei mir den Link zur 360°-Tour für eine online Besichtigung vorab.11CHF 1’825’000.–184m26.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Facts: • 184m2 Wohnfläche • 164m2 Gartenfläche • 14m2 Balkonfläche • offene Küche mit grossen Fensterfronten • atemberaubende Weitsicht • angrenzende Landwirtschaftszone Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team11CHF 1’870’000.–138m25.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonIm Einklang mit der NaturDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team12CHF 1’190’000.–145m23.5ZiBuebenaustrasse 16, 8954 GeroldswilGemeinde Geroldswil liegt rechts der Limmat am Fuss des Altbergs und ist mit Bus oder S-Bahn sowie Auto hervorragend erschlossen. Die Süd-West-Ausrichtung beschert den fünf Tausend Einwohner / Einwohnerinnen vom Morgen bis spät am Abend Sonne pur. Das Zentrum mit Coop, Bäckerei, Metzgerei, Apotheke, Denner, VOI, Ärzten, Zahnärzten, Drogerie, Coiffeur und Post bietet attraktive Einkaufsmöglichkeiten und soll demnächst weiter ausgebaut werden. Schulen Kindergarten und Primarschule «Huebwies» ist in zehn gemütlichen Gehminuten erreichbar. Die Oberstufe befindet sich in der Gemeinde Weiningen. Sport & Freizeit Das angrenzende Naturschutzgebiet «Wiesetäli» zieht sich von Oetwil bis nach Weiningen. Grillstellen und lange Wanderwege locken an Wochenenden. Der Aussichtsturm auf dem Altberg, wo sich auch ein kleines Restaurant befindet, ist genau so beliebt, wie ein Spaziergang entlang der Limmat bis nach Spreitenbach, Dietikon, Baden oder Zürich. Geroldswil hat ein sehr schönes Hallenbad, die Freizeitanlage «Moos» oder die Sportanlage «Werd» bietet ein ausgeprägtes Vereinsleben, wie Pfadi, CEVI und vieles mehr. Verkehr Eine Bushaltestelle befindet sich wenige Meter vom Haus entfernt. Ab dem Bahnhof Dietikon verkehren verschiedenen S-Bahn-Linien in alle Richtungen. Der Autobahnanschluss Dietikon ist in wenigen Fahrminuten erreicht. Das Objekt Im 2007 wurde die gesamte Wohnung komplett renoviert. Im 2010 wurde ein Eichenparkett in beiden Schlafzimmern und in der Ankleide verlegt. Im 2018 wurde der Bodenbelag im Wohn-/ Esszimmer, inkl. Installation einer Bodenheizung, ersetzt. Die ehemalige 4.5 Zi.-Wohnung ist sehr grosszügig und hell. Sie bietet für Verwöhnte sehr viel, wie z.B. eine tolle, moderne Küche mit hochwertigen Geräten (Gaggenau), ein Warmluft-Cheminée, eine 80 m2 grosse Terrasse mit Glasdach, ein Luxus-Bad mit Whirlpool, Raindance in der Dusche, Einbauschränken und viel Tageslicht, Gästebad mit Dusche/WC und Tageslicht, einen direkten Abgang von der Wohnung in die Kellerräumlichkeiten mit finnischer Sauna und viel Stauraum. Ein Objekt, dass Sie begeistern wird. Es wird geplant, die Fassade der Überbauung ca. 2022/2023 komplett zu sanieren und zu erneuern. Zur Wohnung kann ein Autoabstellplatz Aussen dazu gemietet werden.5CHF 1’990’000.–136m23.5ZiAnkenhofstrasse 22, 8102 OberengstringenModerne Attikawohnung in StadtnäheSowohl angrenzend an die Stadt als auch an das Naherholungsgebiet gewährt die Attikawohnung eine herrliche Sicht über das Limmattal nach Zürich bis in die Alpen. Wesentliche Ausstattungsmerkmale wie Oberlichter, Einbauschränke und die geschmackvolle Materialisierung garantieren eine hohe Wohnqualität. Zusätzlich erlaubt der grosszügige Grundriss die Erstellung eines Büros. Die gegen Südost ausgerichtete Terrasse und der Gartenbereich im ausschliesslichen Benützungsrecht erweitern den attraktiven Wohnraum.Zwei Tiefgaragenplätze (à CHF 45'000) sind im Angebot inkludiert.6CHF 1’100’000.–120m24.5ZiRebackerstrasse 35, 8955 Oetwil an der LimmatAn ruhiger Lage im ländlichen Oetwil an der Limmat verkaufen wir im Auftrag der heutigen Eigentümerschaft eine grosszügige 4 1/2 Zimmer-Terrassenwohnung. Zur Wohnung gehört eine grosszügige Doppelgarage (Auto können hintereinander parkiert werden). Das im Jahre 1972 erstellte Terrassenhaus mit 4 Parteien wurde 1988 im Küchen- und Badezimmerbereich (zwei Nasszellen) saniert. Der gut gegliederte Grundriss lässt den neuen Eigentümern viel Gestaltungsfreiheit und Möglichkeiten, der Wohnung den eigenen Schliff zu verleihen. Bei Interesse lassen wir Ihnen gerne die ausführliche Dokumentation zukommen.13CHF 1’520’000.–168m26.5ZiOetwil an der Limmat, 8955 Oetwil an der LimmatDiese sehr attraktive, lichtdurchflutete 6 1/2 Zimmer Terrassenwohnung mit Weitsicht besticht durch ihre überaus grosszügige Raumaufteilung, den hochwertige Marmorboden, die luxuriösen Bäder, die geräumige Eingangshalle, den offenen Wohn-, Essbereich mit Cheminée und die in sich abgeschlossene Terrasse mit grosser Privatsphäre. Ein Keller, eine Waschküche und die Doppelgarage runden dieses seltene Angebot ab. Im April werden die Fassade sowie die Garagentore des Mehrfamilienhauses erneuert.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8955-21-1 ANMELDEN8CHF 1’631’000.–150m24.5ZiErlenstrasse 1, 8955 Oetwil an der LimmatAn sonnenverwöhnter Lage in Oetwil a.d.L. entstehen 9 exklusive Terrassenwohnungen mit traumhafter Weitsicht. Jede dieser Wohnung verfügt über grosszügige Terrassen und einen eigenen Spa-Bereich mit Sauna. Der Ausbaustandard ist hochwertig und kann durch die künftigen Käufer noch mitbestimmt werden. Die 4.5-Zimmer-Wohnung A9901 im EG erfüllt hohe Wohnansprüche:- Süd-westlich gerichtete Terrasse mit 51 m2 und Weitsicht- Grosszügiger und ideal konzipierter Grundriss- Offene Küche mit Arbeitsinsel und mit High-End-Küchengeräte der Marke V-Zug- Hauptschlafzimmer mit Einbauschrank und Bad en Suite- Total 2 Nasszellen, 1 mit Badewanne und Dusche, 1 mit Dusche- In die Wohnung integrierte private Welnessoase mit Sauna und Dusche- Smart-Home-Vernetzung- Direkter Liftzugang von der Tiefgarage aus- Der Keller befindet sich auf dem selben Stockwerk und ist mit der Wohnung verbunden- Gehobener Ausbaustandard, welcher noch mitbestimmt werden kannDas Projekt "Erlenkönig" auf einen Blick: - 9 exklusive Terrassenwohnungen verteilt auf zwei Häuser (A+B)- 3.5 bis 4.5 Zimmer- Jede Wohnung hat ihren privaten Spa-Bereich- Schön gestaltete Umgebung mit Grillstelle und Sitzgelegenheiten- Ressourcenschonende Energieversorgung über Erdsonde-Wärmepumpe via Contractingvertrag beim EKZ - Parkplätze in der Tiefgarage vorhanden (pro Wohnung werden 2 Plätze erworben)Alle Informationen sowie eine 360° Panoramavisualisierung finden Sie auf www.erlenkönig.ch. Vereinbaren Sie jetzt Ihren persönlichen Beratungstermin mit uns!8CHF 1’651’000.–153m23.5ZiErlenstrasse 1, 8955 Oetwil an der LimmatAn sonnenverwöhnter Lage in Oetwil a.d.L. entstehen 9 exklusive Terrassenwohnungen mit traumhafter Weitsicht. Jede dieser Wohnung verfügt über grosszügige Terrassen und einen eigenen Spa-Bereich mit Sauna. Der Ausbaustandard ist hochwertig und kann durch die künftigen Käufer noch mitbestimmt werden. Folgende Highlights bietet die grosszügige 3.5-Zimmer-Wohnung B9902:- Südterrasse mit 43 m2 und wunderbarer Weitsicht- Zusätzlicher Sitzplatz (west), begehbar von der Terrasse aus oder vom Zimmer 2- Sehr grosszügiger und gut konzipierter Grundriss- Offene Eck-Küche mit Arbeitsinsel und mit High-End-Küchengeräte der Marke V-Zug- Hauptschlafzimmer mit grosser Ankleide und Bad en Suite- Total 2 Nasszellen, 1 mit Badewanne und Dusche, 1 mit Dusche- In die Wohnung integrierte private Welnessoase mit Sauna und Dusche- Smart-Home-Vernetzung- Der Keller befindet sich auf dem selben Stockwerk und ist mit der Wohnung verbunden- Gehobener Ausbaustandard, welcher noch mitbestimmt werden kannDas Projekt "Erlenkönig" auf einen Blick: - 9 exklusive Terrassenwohnungen verteilt auf zwei Häuser (A+B)- 3.5 bis 4.5 Zimmer- Jede Wohnung hat ihren privaten Spa-Bereich- Schön gestaltete Umgebung mit Grillstelle und Sitzgelegenheiten- Ressourcenschonende Energieversorgung über Erdsonde-Wärmepumpe via Contractingvertrag beim EKZ - Parkplätze in der Tiefgarage vorhanden (pro Wohnung werden 2 Plätze erworben: 1 normaler und 1 übergrosser Parkplatz)Alle Informationen sowie eine 360° Panoramavisualisierung finden Sie auf www.erlenkönig.ch. Vereinbaren Sie jetzt Ihren persönlichen Beratungstermin mit uns!5Preis auf Anfrage127m24.5Zi8955 Oetwil an der LimmatIst eine solche Terrassenwohnung auch Ihr Traum? Gerne informieren wir Sie jeweils vor der Veröffentlichung exklusiv über neue Angebote. Oder Sie möchten Ihre Immobilie mit Engel & Völkers professionell und gewinnbringend verkaufen? Füllen Sie bequem das nebenstehende Kontaktformular aus und ergänzen Sie es in den Bemerkungen mit Ihrem Anliegen. Wir freuen uns auf Ihre Nachricht! Ihr Engel & Völkers Team Dietikon10CHF 870’000.–95m24.5ZiSchönenwerdstrasse 15, 8952 SchlierenSie legen Wert auf einen stilvollen Ausbau und eine klare Architektur? Sie freuen sich über eine herrliche Weitsicht und wohnen gerne zuoberst? Dann ist diese 4.5-Zimmer-Wohnung womöglich Ihr neues Wohnparadies. Die Wohnung befindet sich in einem bevorzugten Wohnquartier mit einem modernen und äusserst hochwertigem Ausbau, einer attraktiven Aussicht mit Abendsonne und einem guten, durchdachten Grundriss. Der Wohn- und Essbereich punktet mit einer offenen Küche. Materialien und der Ausbau sind hochwertig und wurden sorgfältig ausgewählt. Der Balkon ist ein echtes Sonnenparadies. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich diese Aussicht nicht entgehen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • moderne und hochwertig • Bora Glaskeramik-Kochfeld • im 13. Stock • zentrale Lage • Waschturm in der Wohnung • lichtdurchflutet und modern • tolle unverbaubare Sicht • Parkplatz kann für 150.00.- dazu gemietet werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’100’000.–124m25.5Zi8952 SchlierenAn ruhiger, sonniger Lage verkaufen wir diese im obersten Stockwerk gelegene Wohnung. Von der ursprünglich 6-Zimmer Wohnung, wurde eine Wand entfernt, so dass Sie einen offenen Wohn- Essbereich zur neuen Küche geniessen können. Vom Essbereich geniessen Sie den schönen Ausblick ins Grüne. Der grosszügige Wohnbereich mit neuem Bodenbelag bietet Ihnen viel Platz für die ganze Familie wie auch der Südwest ausgerichtete Balkon. Die vier Schlafzimmer sind geräumig und wurden ebenfalls mit neuem Bodenbelag ausgestattet. Dazu gibt es ein Doppel-Badezimmer sowie ein Gäste-WC. In der ganzen Wohnung haben Sie durch die vielen Einbauschränke viel Staufläche. Ein Parkplatz in der Tiefgarage ist verfügbar. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosse Wohnfläche mit neuen Bodenbelägen- ruhige Lage mit Blick ins Grüne- neue, moderne Küche mit offenem Essbereich- Balkon mit Tages- und Abendsonne- vier geräumige Schlafzimmer- Doppel-Badezimmer und separates Gäste-WC- Tiefgaragenplatz à CHF 35000.- Fr.- viele Einbauschränke- privater, grosser Waschraum- Keller- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhige Lage mit Blick ins GrüneZustand: Renoviert: neue Bodenbeläge, neue Küche, Isolation, Fenster, Treppenhaus usw.Bäder / Nasszellen: 2 (1x Doppelbadezimmer mit Badewanne/Duschkabine/ WC/Lavabo, 1x Gäste-WC mit Closomat)Heizsystem: Öl-ZentralheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus (302,308), 400 m / Bahnhof Schlieren, 850 mSchulen: Schule Hofacker, 1500 mGeschäfte: Aldi und Coop, 800 m / Migros und Denner, 950 m12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk DietikonWohnung kaufen Aesch ZH|Wohnung kaufen Birmensdorf ZH|Wohnung kaufen Dietikon|Wohnung kaufen Fahrweid|Wohnung kaufen Geroldswil|Wohnung kaufen Oberengstringen|Wohnung kaufen Oetwil an der Limmat|Wohnung kaufen Schlieren|Wohnung kaufen Uitikon Waldegg|Wohnung kaufen Unterengstringen|Wohnung kaufen Urdorf|Wohnung kaufen Weiningen ZHWeitere Immobiliensuchen in Bezirk DietikonWohnung & Haus mieten Bezirk Dietikon|Wohnung mieten Bezirk Dietikon|Haus mieten Bezirk Dietikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Dietikon|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Dietikon|Büro mieten Bezirk Dietikon|Gewerbe mieten Bezirk Dietikon|Haus kaufen Bezirk Dietikon|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Dietikon|Bauland kaufen Bezirk Dietikon|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Dietikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Dietikon|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Dietikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Dietikon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG