URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-steckborn/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Steckborn | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Steckborn. Bei homegate.ch findest Du 21 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 21 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Steckborn
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 550.–1ZiSeestrasse 112, 8266 SteckbornIm historischen Stadtkern von Steckborn befindet sich das Riegelhaus mit 10 kleinen Wohnungen und 2 Gewerberäumen direkt an der Seestrasse. Nicht weit entfernt befindet sich der Bahnhof, mehrere Lebensmittelgeschäfte, Restaurants, Banken und natürlich der SEE. Es ist alles gut zu Fuss erreichbar.Das Quartier ist rund 100m vom Untersee entfernt. Einkaufsmöglichkeiten bieten sich in kurzer Gehdistanz! Oeffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. STECKBORN Die ideale Wohnlage zwischen dem Seerücken mit seinen Wäldern und Aussichtspunkten und dem See mit einmaligem Erholungswert war bereits in der Vorzeit besiedelt. Heute empfängt Sie hier eine Ortschaft mit einer vorzüglichen Infrastruktur und guten Verkehrsverbindungen. Im Bezirkshauptort Steckborn mit rund 3'500 Einwohnern lässt sich gut Leben und Arbeiten. Die vielen Ladengeschäfte sorgen für bequeme Einkaufsmöglichkeiten. Handel und Gewerbe stehen in allen Sparten zur Verfügung. Ärzte, Zahnärzte, Dienstleistungen aller Art sind ebenso verfügbar wie ein gutes Gastgewerbe mit Hotellerie. Die Kundendienste der Stadtverwaltung sind zusammen mit regionalen Amtsstellen zentral im Zentrum erreichbar. Für die Freizeit stehen Sportanlagen, Strandbad, Bootshafen aber auch ein gepflegtes Netz an Wander- und Radwegen zur Verfügung. Der Erholungsraum See erschliesst mit verschiedenen öffentlichen Schiffskursen die deutsche Nachbarschaft, den Rhein bis Schaffhausen und Konstanz für schöne Ausflüge. Mit Bahn und Postauto erreichen Sie ab Steckborn alle wichtigen Ziele im Grossraum Bodensee. Weitere Informationen unter: www.steckborn.chDie frisch sanierte Wohnung befindet sich im EG des Riegelhauses. In der Wohnung angekommen stehen Sie in der kleinen aber feinen Single-Wohnung. Die Küche am Ende des Wohn-/ Schlaf-/ Esszimmers ist mit den nötigsten Geräten ausgestattet und verfügt über ein Fenster mit Aussicht auf den Innenhof. Das innenliegende Badezimmer ist hell gestrichen, es hat eine Dusche, ein Lavabo, Spiegelschrank und Toilette. Das offene Wohn-/Schlafzimmer, sowie das Badezimmer ist mit einem neuen grauen PVC-Boden verlegt. In der gemeinsamen Waschküche stehen eine Waschmaschine und ein Tumbler zur Mitbenützung.Wenn Sie mehr über dieses interessante Objekt erfahren möchten, nehmen Sie unverbindlich Kontakt auf oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Besuchen Sie unsere neu gestaltete Website unter www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne und Bilder zu unseren Liegenschaften in guter Qualität.5CHF 950.–60m22.5Zi8266 SteckbornDiese helle und herzige Wohnung befindet sich nur wenige Meter vom schönen Bodensee entfernt. Von hieraus können Sie Geschäfte und Freizeitaktivitäten zu Fuss erreichen. Die hellen Zimmer sind sehr einladend und wie Sie auf den Bildern erkennen können wird eben ein brandneuer Boden verlegt. Geniessen Sie die Zeit am See und schauen Sie es sich doch am besten mal persönlich an. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- nah am See- Waschturm zur Mitbenutzung - helle Zimmer- im Zentrum von Steckborn - Haustiere erlaubt - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Nah am SeeZustand: gepflegte Wohnung Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche, WC, Lavabo)Heizsystem: GasheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof ca. 500 m entferntSchulen: Schule ca. 200 m entfernt Geschäfte: Diverse Geschäfte in Gehdistanz5CHF 985.–65m22.5ZiKirchgasse 8, 8266 Steckborn2 min. vom See, schöne 2.5 Zimmerwohnung mit Ankleideraum im Zentrum von Steckborn zu vermieten! Ca. 5 min. zum Bahnhof! Viel Sonne und ruhig gelegen!10CHF 1’090.–3ZiRodelstrasse 10, 8266 SteckbornDiese gemütliche 3 Zimmer-Wohnung befindet sich an einer ruhigen Lage mit einer schönen grünen Umgebung. Der wunderschöne Untersee ist in 10 Minuten Gehdistanz erreichbar. • Küche mit Kühlschrank, Glaskeramikherd, und Backofen • helles Badezimmer mit Badewanne, Lavabo, Toilette und Fenster • Wohnzimmer mit Parkettboden • Zimmer und Korridor werden neu mit einem Laminatboden versehen • die ganze Wohnung wird frisch gestrichen • sonniger Balkon Zögern Sie nicht diese tolle Wohnung zu besichtigen! Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.10CHF 1’350.–4ZiFrauenfelderstrasse 1, 8266 SteckbornAn zentraler Lage in Steckborn steht diese freie 4-Zimmer-Wohnung. Sie eignet sich perfekt für einen Single oder ein Pärchen. Der gut durchdachte Grundriss lässt Ihnen viel Raum für Einrichtungsmöglichkeiten. Der Bahnhof in Steckborn befindet sich unmittelbarer Nähe, genau so wie Schulen und Einkaufsmöglichkeiten. Lassen Sie sich vom charmanten Ferienort Steckborn verzaubern. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage mit Nähe zum Zentrum • helle Räumlichkeiten • Auch als Ferienwohnung nutzbar • Einkaufsmöglichkeiten, ÖV und vieles mehr in der Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 1’370.–77m22.5ZiKirchgasse 3, 8266 SteckbornIn das stattliche Gebäude aus dem 17. Jahrhundert wurden 12 Wohnungen, sowie ein Büro und Ladenlokal eingebaut. Der Charme des Altbaus ist erhalten geblieben, wobei charakteristische Merkmale wie der Riegel oder die Eingangstüre bestehen bleiben und renoviert oder aufgefrischt werden. Alle Wohnungen werden neu isoliert und nach neusten Standards ausgebaut.Highlights: - wunderschöner Kachelofen und Ofen in Wohnzimmer/ und Küche - moderne Küche - grosses Badezimmer - eigener Waschturm - elegante Holbalken als Raumtrenner GOLDRICHTIG für: alle die "rustikal aber modern" lieben Weitere spannende Angebote finden sie auf unserer Homepage: www.goldinger.chFür einen Besichtigungstermin oder weitere Informationen kontaktieren Sie uns bitte via Kontaktformular.6CHF 1’610.–92m24.5Zi8266 SteckbornAn sehr zentraler Lage in Steckborn gibt es wunderschöne helle Neubauwohnungen! Die Genossenschaft-Wohnungen sind modern und verfügen über variierende Grundrisse. Die wunderschönen Küchen verfügen über Backofen und Steamer. Die grossen Fenster sorgen für ein sehr schönes, helles Wohnerlebnis. Zusätzlich sind alle Wohnungen behinderten gerecht und mit dem Lift gut erreichbar. Von hier aus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Steckborn oder am schönen Bodensee. Diverse Restaurants finden Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Eine Genossenschaft verlangt keine Marktmieten, sie kalkuliert den Mietzins nach üblichen kaufmännischen Grundsätzen, aufgrund der effektiven Kosten und Rückstellungen (Kostenmiete).Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau- Lage- Behinderten gerecht- verschiedene Grundrisse- Backofen und Steamer- Tiefgaragenplätze können dazu gemietet werden für CHF 130.-- NK: CHF 200 mtl.- viele Möglichkeiten in der Überbauung und in der nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Steckborn, 250 m / Bushaltestelle Hub, direkt vor der TürSchulen: Kindergarten Hub, 100 m / Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 850 mGeschäfte: Coop, 400 m / Migros, 750 m11CHF 1’740.–4.5ZiRotackerstrasse 2, 8266 SteckbornSteckborn: 4.5 Zimmer-Wohnung (Eigentumswohnungstandard)1. Obergeschoss (= oberste Etage)ab 1. September zu vermieten.Einmalige Aussicht, zum Teil auf den UnterseeErhöhte, ruhige Lage, in einem gestandenen Einfamilienhaus-Quartier eingebettet, Sackgasse.Grosszügiger, moderner Grundriss, helle Räume, attraktive, offene Küche, Badezimmer mit Badewanne/Dusche.Eigene(r) Einbau- Waschmaschine und Tumbler, Einbauschränke.Schöne, grosse Terrasse mit Seeblick (Süd-West).Grosses Estrich- und Kellerabteilca. 2 Gehminuten zum Strandbad, ca. 10 Gehminuten bis zum Bahnhof und zum ZentrumGute ÖV-Verbindungen nach Frauenfeld/Winterthur/Zürich bzw. Kreuzlingen/Konstanz (Rorschach) bzw. Richtung Schaffhausen (Singen).ca. 12 Autominuten nach Frauenfeld, 20 Autominuten nach Winterthur bzw. Kreuzlingen/Konstanz,33 Autominuten nach Schaffhausen.Kursschiffe Untersee/Rhein-BodenseeMonatsmiete: CHF 1'590.00 / HK/NK CHF 150.00Garage für CHF 150.-- monatlich kann dazugemietet werden.Verfügbarkeit: 1. September 2021Interessiert? Gerne vereinbaren wir einen Besichtigungstermin.Kontakt: Saurer Immobilien und Treuhand AG, Tel. 052 214 32 56www.saurerimmo.chinfo@saurerimmo.ch6CHF 1’800.–103m24.5Zi8266 SteckbornAn sehr zentraler Lage in Steckborn gibt es wunderschöne helle Neubauwohnungen! Die Genossenschaft-Wohnungen sind modern und verfügen über variierende Grundrisse. Die wunderschönen Küchen verfügen über Backofen und Steamer. Die grossen Fenster und der Zugang auf die Loggia sorgen für ein sehr schönes Wohnerlebnis. Zusätzlich sind alle Wohnungen behinderten gerecht und mit dem Lift gut erreichbar. Von hier aus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Steckborn oder am schönen Bodensee. Diverse Restaurants finden Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Eine Genossenschaft verlangt keine Marktmieten, sie kalkuliert den Mietzins nach üblichen kaufmännischen Grundsätzen, aufgrund der effektiven Kosten und Rückstellungen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau und modern- Lage- Behinderten gerecht- verschiedene Grundrisse- Backofen und Steamer- zwei Nasszellen- Tiefgaragenplätze können dazu gemietet werden für CHF 130.-- NK: CHF 200 mtl.- viele Möglichkeiten in der Überbauung und in der nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Steckborn, 250 m / Bushaltestelle Hub, direkt vor der TürSchulen: Kindergarten Hub, 100 m / Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 850 mGeschäfte: Coop, 400 m / Migros, 750 m6CHF 1’830.–107m24.5Zi8266 SteckbornAn sehr zentraler Lage in Steckborn gibt es wunderschöne helle Neubauwohnungen! Die Genossenschaft-Wohnungen sind modern und verfügen über variierende Grundrisse. Die wunderschönen Küchen verfügen über Backofen und Steamer. Die grossen Fenster und der Zugang auf die Loggia sorgen für ein sehr schönes Wohnerlebnis. Zusätzlich sind alle Wohnungen behinderten gerecht und mit dem Lift gut erreichbar. Von hier aus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Steckborn oder am schönen Bodensee. Diverse Restaurants finden Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Eine Genossenschaft verlangt keine Marktmieten, sie kalkuliert den Mietzins nach üblichen kaufmännischen Grundsätzen, aufgrund der effektiven Kosten und Rückstellungen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau- Lage- Behinderten gerecht- verschiedene Grundrisse- Backofen und Steamer- zwei Nasszellen- Tiefgaragenplätze können dazu gemietet werden für CHF 130.-- NK: CHF 200 mtl.- viele Möglichkeiten in der Überbauung und in der nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Steckborn, 250 m / Bushaltestelle Hub, direkt vor der TürSchulen: Kindergarten Hub, 100 m / Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 850 mGeschäfte: Coop, 400 m / Migros, 750 m6CHF 1’910.–112m24.5Zi8266 SteckbornAn sehr zentraler Lage in Steckborn gibt es wunderschöne helle Neubauwohnungen! Die Genossenschaft-Wohnungen sind modern und verfügen über variierende Grundrisse. Die wunderschönen Küchen verfügen über Backofen und Steamer. Die grossen Fenster und der Zugang auf die Loggia sorgen für ein sehr schönes Wohnerlebnis. Zusätzlich sind alle Wohnungen behinderten gerecht und mit dem Lift gut erreichbar. Von hier aus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Steckborn oder am schönen Bodensee. Diverse Restaurants finden Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Eine Genossenschaft verlangt keine Marktmieten, sie kalkuliert den Mietzins nach üblichen kaufmännischen Grundsätzen, aufgrund der effektiven Kosten und Rückstellungen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau- Lage- Behinderten gerecht- verschiedene Grundrisse- Backofen und Steamer- zwei Nasszellen- Tiefgaragenplätze können dazu gemietet werden für CHF 130.-- NK: CHF 200 mtl.- viele Möglichkeiten in der Überbauung und in der nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Steckborn, 250 m / Bushaltestelle Hub, direkt vor der TürSchulen: Kindergarten Hub, 100 m / Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 850 mGeschäfte: Coop, 400 m / Migros, 750 m6CHF 1’970.–115m24.5Zi8266 SteckbornAn sehr zentraler Lage in Steckborn gibt es wunderschöne helle Neubauwohnungen! Die Genossenschaft-Wohnungen sind modern und verfügen über variierende Grundrisse. Die wunderschönen Küchen verfügen über Backofen und Steamer. Die grossen Fenster und der Zugang auf die Loggia sorgen für ein sehr schönes Wohnerlebnis. Zusätzlich sind alle Wohnungen behinderten gerecht und mit dem Lift gut erreichbar. Von hier aus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Steckborn oder am schönen Bodensee. Diverse Restaurants finden Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Eine Genossenschaft verlangt keine Marktmieten, sie kalkuliert den Mietzins nach üblichen kaufmännischen Grundsätzen, aufgrund der effektiven Kosten und Rückstellungen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau- Lage- Behinderten gerecht- verschiedene Grundrisse- Backofen und Steamer- zwei Nasszellen- Tiefgaragenplätze können dazu gemietet werden für CHF 130.-- NK: CHF 200 mtl.- viele Möglichkeiten in der Überbauung und in der nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Steckborn, 250 m / Bushaltestelle Hub, direkt vor der TürSchulen: Kindergarten Hub, 100 m / Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 850 mGeschäfte: Coop, 400 m / Migros, 750 m6CHF 1’980.–119m25.5Zi8266 SteckbornAn sehr zentraler Lage in Steckborn gibt es wunderschöne helle Neubauwohnungen! Die Genossenschaft-Wohnungen sind modern und verfügen über variierende Grundrisse. Die wunderschönen Küchen verfügen über Backofen und Steamer. Die grossen Fenster und der Zugang auf die Loggia sorgen für ein sehr schönes Wohnerlebnis. Zusätzlich sind alle Wohnungen behinderten gerecht und mit dem Lift gut erreichbar. Von hier aus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Steckborn oder am schönen Bodensee. Diverse Restaurants finden Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Eine Genossenschaft verlangt keine Marktmieten, sie kalkuliert den Mietzins nach üblichen kaufmännischen Grundsätzen, aufgrund der effektiven Kosten und Rückstellungen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau und modern- Lage- Behinderten gerecht- verschiedene Grundrisse- Backofen und Steamer- zwei Nasszellen- Tiefgaragenplätze können dazu gemietet werden für CHF 130.-- NK: CHF 250 mtl.- viele Möglichkeiten in der Überbauung und in der nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Steckborn, 250 m / Bushaltestelle Hub, direkt vor der TürSchulen: Kindergarten Hub, 100 m / Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 850 mGeschäfte: Coop, 400 m / Migros, 750 m6CHF 1’990.–145m24.5ZiSeestrasse 93, 8266 SteckbornLAGE* Steckborn im Herzen der Bodenseeregion * direkt am Untersee gelegen* attraktives Infrastrukturangebot [Einkauf, Schulen, Hafen, Bahnhof etc.]* Wohnung zentral gelegen* unmittelbare Nähe zu diversen InfrastrukturenMIETOBJEKT* attraktives 4.5-Zimmer-Wohnung mit Balkon* gepflegter Innenausbau mit moderner Küche* schöne Kombination von alten und neuen Stilelementen* Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung* Aussenabstellplatz optional* Bezug ab 1. Juni 2021MIETKONDITIONEN / MONATNettomietzins: CHF 1'790.00Heiz- und Nebenkosten: CHF 200.00Bruttomietzins: CHF 1'990.00Aussenabstellplatz: CHF 50.00 [optional]6CHF 2’020.–115m24.5Zi8266 SteckbornAn sehr zentraler Lage in Steckborn gibt es wunderschöne helle Neubauwohnungen! Die Genossenschaft-Wohnungen sind modern und verfügen über variierende Grundrisse. Die wunderschönen Küchen verfügen über Backofen und Steamer. Die grossen Fenster und der Zugang auf die Loggia sorgen für ein sehr schönes Wohnerlebnis. Zusätzlich sind alle Wohnungen behinderten gerecht und mit dem Lift gut erreichbar. Von hier aus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Steckborn oder am schönen Bodensee. Diverse Restaurants finden Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Eine Genossenschaft verlangt keine Marktmieten, sie kalkuliert den Mietzins nach üblichen kaufmännischen Grundsätzen, aufgrund der effektiven Kosten und Rückstellungen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau- Lage- Behinderten gerecht- verschiedene Grundrisse- Backofen und Steamer- zwei Nasszellen- Tiefgaragenplätze können dazu gemietet werden für CHF 130.-- NK: CHF 200.- mtl.- viele Möglichkeiten in der Überbauung und in der nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Steckborn, 250 m / Bushaltestelle Hub, direkt vor der TürSchulen: Kindergarten Hub, 100 m / Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 850 mGeschäfte: Coop, 400 m / Migros, 750 m6CHF 2’030.–119m25.5Zi8266 SteckbornAn sehr zentraler Lage in Steckborn gibt es wunderschöne helle Neubauwohnungen! Die Genossenschaft-Wohnungen sind modern und verfügen über variierende Grundrisse. Die wunderschönen Küchen verfügen über Backofen und Steamer. Die grossen Fenster und der Zugang auf die Loggia sorgen für ein sehr schönes Wohnerlebnis. Zusätzlich sind alle Wohnungen behinderten gerecht und mit dem Lift gut erreichbar. Von hier aus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Steckborn oder am schönen Bodensee. Diverse Restaurants finden Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Eine Genossenschaft verlangt keine Marktmieten, sie kalkuliert den Mietzins nach üblichen kaufmännischen Grundsätzen, aufgrund der effektiven Kosten und Rückstellungen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau- Lage- Behinderten gerecht- verschiedene Grundrisse- Backofen und Steamer- zwei Nasszellen- Tiefgaragenplätze können dazu gemietet werden für CHF 130.-- NK: CHF 250 mtl.- viele Möglichkeiten in der Überbauung und in der nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Steckborn, 250 m / Bushaltestelle Hub, direkt vor der TürSchulen: Kindergarten Hub, 100 m / Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 850 mGeschäfte: Coop, 400 m / Migros, 750 m6CHF 2’290.–133m25.5Zi8266 SteckbornAn sehr zentraler Lage in Steckborn gibt es wunderschöne helle Neubauwohnungen! Die Genossenschaft-Wohnungen sind modern und verfügen über variierende Grundrisse. Die wunderschönen Küchen verfügen über Backofen und Steamer. Die grossen Fenster und der Zugang auf die Loggia sorgen für ein sehr schönes Wohnerlebnis. Zusätzlich sind alle Wohnungen behinderten gerecht und mit dem Lift gut erreichbar. Von hier aus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Steckborn oder am schönen Bodensee. Diverse Restaurants finden Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Eine Genossenschaft verlangt keine Marktmieten, sie kalkuliert den Mietzins nach üblichen kaufmännischen Grundsätzen, aufgrund der effektiven Kosten und Rückstellungen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau- Lage- Behinderten gerecht- verschiedene Grundrisse- Backofen und Steamer- zwei Nasszellen- Tiefgaragenplätze können dazu gemietet werden für CHF 130.-- NK: CHF 250 mtl.- viele Möglichkeiten in der Überbauung und in der nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Steckborn, 250 m / Bushaltestelle Hub, direkt vor der TürSchulen: Kindergarten Hub, 100 m / Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 850 mGeschäfte: Coop, 400 m / Migros, 750 m11CHF 2’350.–230m24.5ZiSeestrasse 73, 8266 SteckbornDieses Schmuckstück, welches an einer idealen Lage liegt, überzeugt durch seinen unvergleichlichen Charm. Der gut durchdachte Grundriss und die grosszügigen Zimmer eignen sich ideal für eine Familie oder eine Wohngemeinschaft, welche die Nähe zum See sucht. Ein weiteres Highlight ist der kleine Garten, welcher im Sommer als zweites Wohnzimmer zum Verweilen einlädt. Geniessen Sie mit Ihren Freunden und Familie einen Tag am See und anschliessend können Sie in Ihrer eigenen kleinen Wohlfühloase den Tag ausklingen lassen. Die Zimmer sind sehr grosszügig geschnitten und lichtdurchflutet, zudem bietet diese Wohnung insgesamt drei Badezimmer. Die offene und moderne Küche lässt keine Wünsche offen. Der Wohnbereich mit über 5 Meter Giebelhöhe rundet das ganz Angebot ab. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • drei Badezimmer • gut durchdachter Grundriss • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Altbaucharme • kleiner Garten • offene Küche • 80m Luftlinie zum See Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 550.–Glariseggerweg 5, 8266 SteckbornAb ende juli 2021 verfügbarSee nah (2min. zu Fuss) und mit grossem Garten zum mitwirken (freiwillig).Das Haus verfügt über 3 Toiletten, eine Dusche und eine Badewanne, 2 Küchen, mehrere Waschmaschinen, 3 Stockwerke, eine geräumige Veranda sowie ein grosses Wohnzimmer.Wir sind eine sich noch im Aufbau befindende WG mit jungen, kontaktfreudigen und aufgeschlossenen Menschen, wir sitzen am Abend gerne zusammen, trinken gemütlich etwas und plaudern. Auch gemeinsam den Garten zu bewirtschaften und zu Putzen gehört für uns dazu. Ebenso möchten wir noch die Gemeinschaftsräume WG tauglicher gestalten, wobei du dich gerne beteiligen kannst. Unsere Wunschperson ist ebenfalls tendenziell jung und dynamisch... Du fühlst dich angesprochen? Kennst jemanden der passen könnte? Dann ruf doch einfach an! 0793163197 wir freuen uns auf dich!Parkplatz wäre vorhanden und kann gegen eine monatliche Gebühr gemietet werde.5CHF 800.–17m2Oberer Höhenweg 11, 8266 Steckborn3 Zimmer in WG in 5 Zimmer Doppelhaus mit Garten und prachtvoller Aussicht über den See.Das grosszügige 5-Zimmer Doppelhaus ist frisch renoviert mit grosser heller Küche/Wohnzimmer mit Balkon, 4 Einzelzimmer, 2 Badezimmer, 1 Besuchertoilette, Waschküche, Garage, Sitzplatz vorne und hinten ... und (noch ein bisschen wildem) Garten.Möglichkeiten: 1 Zimmer mit eigenem Bad (19 m2, 1'170.- inkl. NK), 1 Zimmer mit Badmitbenützung, beschränkte Seesicht (16 m2, 770.- inkl. NK) und 1 Zimmer mit Badmitbenützung, Seesicht (17 m2, 870.- inkl. NK) - natürlich sind alle Gemeinschaftsräume innen und aussen für alle da.Musiker/-innen, tolerante, achtsame, respekt- und verantwortungsvolle Menschen - die vielleicht auch noch gerne Gärtnern - sind herzlichst willkommen - am liebsten Vegi/Bio und NRIch freue mich auf Dich! Herzlich Beatrice12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk FrauenfeldPLZ von SteckbornWohnung & Haus mieten 8266 (Steckborn)Weitere Immobiliensuchen in SteckbornWohnung mieten Steckborn|Haus mieten Steckborn|Möbliertes Wohnobjekt mieten Steckborn|Parkplatz, Garage mieten Steckborn|Büro mieten Steckborn|Gewerbe mieten Steckborn|Wohnung kaufen Steckborn|Haus kaufen Steckborn|Wohnung & Haus kaufen Steckborn|Bauland kaufen Steckborn|Mehrfamilienhaus kaufen Steckborn|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Steckborn|Parkplatz, Garage kaufen Steckborn|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Steckborn homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG