URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-zumikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Zumikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Zumikon. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 13 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Zumikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 16CHF 4’600.–5.5ZiTopFadacher 4, 8126 Zumikon• Wir vermieten per 01.10.2021 das attraktive und gemütliche 5.5- Zimmer-Einfamilienhaus in einer familienfreundlichen Gegend. Die nahe Grünzone lädt zu erholsamen Spaziergängen ein. Ideal für Menschen, die Ruhe und Natur suchen und dennoch die Nähe zu den urbanen Zentren bevorzugen. Das Haus befindet sich an zentraler Lage, den S-Bahn (Forchbahn) und Bushalterstelle erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Auch befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten z. B. Coop, Migros, Backerei aber auch Schulen, Hallen-Freibad, Fitnesscenter in unmittelbarer Nähe. Weiter verfügt das Haus über· 1 Gäste-WC· 1 weitere Bad/WC· Sehr grosszügige Garage· Mehrere zusätzliche Räume im UG, Waschmaschine, Trockner. Einen eigenen eingezäunten Garten mit Grillstelle· Pool mit zirka 40m3· Bastel-WerkraumFür Besichtigungstermine bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzten. Kontakt Alfredo Prencipe: 076 434 81 13.Nach der Besichtigung: Bitte senden Sie Ihre vollständig ausgefüllte Bewerbung und einen aktuellen Betreibungsregisterauszug (im Original) an folgende Adresse:Susanne BlickensdorferMorgental 218126 Zumikon Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 180.–Grundstrasse 7-19, 8126 ZumikonWir vermieten per 01.07.2021 oder nach Vereinbarung einen Bastelraum an der Grundstr.7, 8126 Zumikon. Der Mietzins pro Monat liegt bei CHF 180.00. Ausstattung: PVC Boden Lavabo mit Warm und kalt Wasser Fenster Radiator Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei uns unter Tel. 044 421 20 30 Freundliche Grüsse Kompass Immobilien AG13CHF 1’000.–12m20.5Zi8126 ZumikonI rent a room in a small apartment with just one bathroom, kitchen and laundry in the building in common agreement with other residents. It is easy to park the car on the street and I am also 50 meters from the Zumikon train station. Next door is Migros and Coop. I prefer non-smokers. For those interested, please contact us to arrange a meeting. Best regards ,Sandra6CHF 1’090.–20m2Geissacher 8, 8126 ZumikonStylisches Zimmer vollständig möbliert in einer 8 Zimmer Multi-Kulti-WG. Wieso Standard wenn es auch spektakulär geht? :-) Das Zimmer ist möbliert mit - einem bequemen Doppelbett mit Nachtisch - dreitüriger Kleiderschrank & Ganzkörperspiegel - Sitzecke mit gemütlichem Sessel zum Ausruhen, Entspannen, Lesen oder Lernen - Schreibtisch mit bequemem Bürostuhl Die WG ist komplett neu und ist in einem ehemaligen Büro eingerichtet. Die Wohnung umfasst neben deinem Zimmer noch 5 weitere und zusätzlich: - 3 Nasszellen (2 Badezimmer mit Lavabos und Duschen) - grosse Wohnküche mit moderner Küchenzeile (Ceran-Küche, Geschirrspülmaschine, 2 Kühlschränken mit Gefrierer), grosse Esstischtafel, Sofalandschaft und Fernseher. Die Küche ist vollständig ausgestattet mit Geschirr, Töpfen etc sowie Teekocher und Nespresso Kaffeemaschine -Eingangsbereich mit grosser Garderobe -Eigener Waschmaschinenturm - Zattoo Fernseher mit 7 Tage Replay & Aufnahme Die WG steht jedem offen und ist eine Mischung aus Studenten und Young Professionals - also der ideale Mix für ein Leben in einer Gemeinschaft. Gerne kann zusammen was unternommen werden, aber jeder darf auch für sich sein. Für die Sauberkeit ist auch gesorgt; einmal pro Woche werden die Küche, der gemeinschaftlich genutzte Wohnraum & Badezimmer gereinigt. Jedoch ist jeder Bewohner zur allgemeinen Ordnung und Sauberhaltung der geminsam genutzen Räume angehalten. Alle Räume sind auch in Bezug auf die elektrischen Installationen (Internet/Steckdosen etc.) auf den neusten Stand gebracht. Die zentrale Lage in Zumikon mit der Anbindung an die Forchbahn, den Bus und Autobahn ist der ideale Ausgangspunkt alles einfach zu erreichen. Einkaufsmöglichkeiten, Banken und ein Taxistandplatz sind in unmittelbarer Nähe. Mit der S-Bahn sind es nur 16 min zum Bellevue. Die WG besteht seit Februar. Sei auch ein Bewohner in diesem schmucken Bijou! Im Mietpreis inkludiert sind die Miete, sowie die Nebenkosten a konto und den High Speed Internetzugang sowie die TV- & Radioempfangsgebühren. Autostellplätze können separat gemietet werden.6CHF 1’150.–20m2Geissacher 8, 8126 ZumikonStylisches Zimmer vollständig möbliert in einer 8 Zimmer Multi-Kulti-WG. Wieso Standard wenn es auch spektakulär geht? :-) Das Zimmer ist möbliert mit - einem bequemen Doppelbett mit Nachtisch - dreitüriger Kleiderschrank & Ganzkörperspiegel - Sitzecke mit gemütlichem Sessel zum Ausruhen, Entspannen, Lesen oder Lernen - Schreibtisch mit bequemem Bürostuhl Die WG ist komplett neu und ist in einem ehemaligen Büro eingerichtet. Die Wohnung umfasst neben deinem Zimmer noch 5 weitere und zusätzlich: - 3 Nasszellen (2 Badezimmer mit Lavabos und Duschen) - grosse Wohnküche mit moderner Küchenzeile (Ceran-Küche, Geschirrspülmaschine, 2 Kühlschränken mit Gefrierer), grosse Esstischtafel, Sofalandschaft und Fernseher. Die Küche ist vollständig ausgestattet mit Geschirr, Töpfen etc sowie Teekocher und Nespresso Kaffeemaschine -Eingangsbereich mit grosser Garderobe -Eigener Waschmaschinenturm - Zattoo Fernseher mit 7 Tage Replay & Aufnahme Die WG steht jedem offen und ist eine Mischung aus Studenten und Young Professionals - also der ideale Mix für ein Leben in einer Gemeinschaft. Gerne kann zusammen was unternommen werden, aber jeder darf auch für sich sein. Für die Sauberkeit ist auch gesorgt; einmal pro Woche werden die Küche, der gemeinschaftlich genutzte Wohnraum & Badezimmer gereinigt. Jedoch ist jeder Bewohner zur allgemeinen Ordnung und Sauberhaltung der geminsam genutzen Räume angehalten. Alle Räume sind auch in Bezug auf die elektrischen Installationen (Internet/Steckdosen etc.) auf den neusten Stand gebracht. Die zentrale Lage in Zumikon mit der Anbindung an die Forchbahn, den Bus und Autobahn ist der ideale Ausgangspunkt alles einfach zu erreichen. Einkaufsmöglichkeiten, Banken und ein Taxistandplatz sind in unmittelbarer Nähe. Mit der S-Bahn sind es nur 16 min zum Bellevue. Im Mietpreis inkludiert sind die Miete, sowie die Nebenkosten a konto und den High Speed Internetzugang sowie die TV- & Radioempfangsgebühren. Autostellplätze können separat gemietet werden.13CHF 1’500.–43m22ZiDorfstr. 68, 8126 ZumikonSchöne Zweizimmerwohnung mit Balkon und Blick ins Grüne. In kurzer Gehdistanz zum Dorfzentrum Zumikon (ZKB, Volg, Drogerie, Coop, Post, Apotheke, Gemeindehaus, unterirdische Forchbahnstation, und vieles mehr; Migros: + weitere 5 Min.). Neue Küche, neue Laminatböden und Malerarbeiten.Zur Mietwohnung muss ein Tiefgaragenplatz dazu gemietet werden (125.-/Mt.). Untervermietung der Garage ist möglich.Kellerabteil inkl. Waschküchenmitbenutzung inkl., im Haus.Nebenkosten pauschal (d.h. Fixbetrag): 150.-/Mt.13CHF 1’600.–37m22ZiDorfstrasse 68, 8126 ZumikonSchöne Zweizimmerwohnung mit gedecktem Sitzplatz und Blick ins Grüne.Kann offiziell auch als Büro benutzt werden. In kurzer Gehdistanz zum Dorfzentrum Zumikon (ZKB, Volg, Drogerie, Coop, Post, Apotheke, Gemeindehaus, unterirdische Forchbahnstation, und vieles mehr; Migros: + weitere 5 Min.). Neue Küche, neue einbruchssichere Schallschutzfenster, neue Laminatböden und Malerarbeiten.Zur Mietwohnung muss ein Tiefgaragenplatz dazu gemietet werden (125.-/Mt.). Untervermietung der Garage ist möglich.Kellerabteil inkl.Waschküchenmitbenutzung inkl., im Haus.Nebenkosten pauschal (d.h. Fixbetrag): 150.-/Mt.10CHF 2’160.–96m24.5ZiDorfstrasse 22, 8126 ZumikonIn Zumikon - an bevorzugter erhöhter, sonniger und nebelfreier Lage am Rand der Stadt Zürich vermieten wir eine grosszügige 4.5 Zimmerwohnung, welche sich über zwei Stockwerke verteilt. Die Wohnung wird befristet vermietet bis am 30. September 2022. Die Liegenschaft ist 10 Autominuten vom Stadtzentrum entfernt. Die Forchbahn gewährleistet eine gute Verbindung zur City. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: - grosse Eingangshalle - grosszügiges Wohnzimmer mit Cheminée - helle Küche mit Glaskeramik-Herd, Geschirrspüler und viel Stauraum - Badezimmer mit Badewanne - separates WC - Balkon In den Wohn- und Schlafräumen ist ein Parkettboden verlegt. Die Küche und Nasszellen sind mit pflegeleichten Plattenböden ausgestattet. Ein Einstellplatz kann für CHF 130.00/kann dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren. (Die Bilder können vom Original abweichen)8CHF 2’814.–105m24.5ZiUnterdorfstrasse 29, 8126 ZumikonAn schöner und bevorzugter Lage in Zumikon vermieten wir per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine schöne und geräumige 4.5-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss.Die 105 m² grosse Wohnung wurde im 2009 totalsaniert. Das Wohnzimmer sowie die drei Schlafzimmer verfügen über einen eleganten Parkettboden. Vom Wohnzimmer und vom Elternschlafzimmer haben Sie direkten Zugang zum sonnigen Balkon.Das moderne Badezimmer verfügt über Tageslicht, eine Badewanne, sowie ein eigener Waschturm. Zudem finden Sie beim Eingangsbereich ein zusätzliches Gäste-WC.Die neuwertige und zeitgemässe Küche mit geschmackvoller Granitabdeckung verfügt über einen hochliegenden Backofen, Kochherd mit Dampfabzug, Geschirrspüler und ein Kühlschrank mit separatem Gefrierfach. Von der Küche gelangen Sie zu einem weiteren kleinen Balkon.Die Wohnung verfügt über diverse Wandschränke, welche viel Stauraum bieten.Ein Kellerabteil sowie einen Tiefgaragenplatz à CHF 120.00/Monat ist ebenfalls vorhanden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre schriftliche Kontaktaufnahme!13CHF 3’180.–127m25.5ZiGrundstrasse 15, 8126 ZumikonWir vermieten per 01.10.2021 eine sehr grosszügige Wohnung, welche über folgende Vorzüge verfügt: -grosse Dachterrasse und sep. Balkon -geräumiger Wohn-/Essbereich mit Cheminée -komfortable Küche mit Granitabdeckung, grossem Kühlschrank, Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld -Bad sep. WC und Dusche/WC -Parkett in den Wohnräumen sowie Platten in Küche/Nasszellen -grosses Reduit mit Fenster Zu jeder Wohnung gehört ein Kellerabteil. Veloraum und Waschküche zur Mitbenützung. Bei Bedarf kann ein Garagenplatz à CHF 120.00 dazu gemietet werden. Die Wohnung wurde im Jahr 2018 frisch saniert. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie uns unter 044 421 20 30 kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!14CHF 3’205.–94m23.5ZiUnterdorfstrasse, 38, 8126 ZumikonPer 01.08.2021 oder nach Vereinbarung suchen wir einen Nachmieter für dieses Prachtstück im steuergünstigen (Steuerfuss 85%) Zumikon, nahe dem Dorfzentrum.Wohnungsfläche 94m²Terasse 11m²Garten 170m²Schlafzimmer: 2 grosszügige Schlafzimmer. Masterbettroom mit grossem eingebauten Schrank mit Innenbeleuchtung.Badezimmer: Bad und Doppelwaschbecken, neu gefliestGästetoilette: WC und lavabo, neu gefliestWaschraum: Direkt in der Wohnung mit WaschtrocknerWohnzimmer / Essbereich: Grosszügiger Wohn/ Essbereich mit grossen Türen zum Garten. Boden in den Gemeinschaftsräumen: EichenparkettKüche: Mit modernen Geräten von Miele, Induktionsherd, Ofen mit steamer, Wäremeschublade und Kühl/ Gefrierschrank.Die Nachbarn sind sehr hilfsbereit und nett, vor dem Haus gibt es einen schönen Garten und Spielplatz für Kinder. Wald / Badi und Schulen sind in wenigen Gehminuten erreicht und der Anschluss zur Forchbahn Im Dorfkern befindet sich das Freizeitzentrum - welches sich für eine abwechslungsreiche und attraktive Freizeitgestaltung in Zumikon einsetzt - die Post, die Apotheke, ein Coiffeur, Aldi, Metzger, Restaurant und vieles mehr. In wenigen Autominuten sind auch Coop, Bäcker, Dennerm MigrosZumiker Broschüre: https://www.zumikon.ch/docn/2978087/Gemeindebroschure.Attraktives_Zumikon.pdf______________________________________________________________________________As of 01.08.2021 I am looking for someone to take over my lease for this amazing apartment in the low-tax municipality (Steuerfuss 85%) Zumikon, close to its vibrant center.Size: 94m²Terrace 11m²private Garden 170m²Bed rooms: 2 with new carpet . Master bedroom with big built in closet with lightingBathroom: bath tub and 2 sinks, incl vanity mirror, , with tilesGuest bedroom: WC und sink, with tilesWashing room in the apartment: direct in the apartment with washing machine. Shared laundry (washing machine and tumbler) and drying room available in the buildingBig living and dining room: open room living and dining room with big windows towards the garden. wooden floorsKitchen: with modern appliances from Miele, induction stove, oven with steamer and heating drawer, Miele fridgeThe neighbours are very helpful and kind, in front of the house you have an additional garden with a nice playground. Forest / schools / public pool can be reached within few minutes by foot and the Forchbahn (direction connection to Stadelhofen within 20') is around the corner. In the town center you have the Freizeitzentrum - which strives for a diversified and appealing free-time offering in Zumikon - Swiss Post, pharmacy, hair-dresser, Aldi, butcher, restaurant and much more. Few minutes further you have Coop, backery, Denner and Migros. Zumikon also offers the international schools and a swift connection to the mountains with the Forch-Autobahn.Zumiker Brochure: https://www.zumikon.ch/docn/2978087/Gemeindebroschure.Attraktives_Zumikon.pdfPreis auf Anfrage19m2Ankenbüel 10, 8126 ZumikonPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diverse Disporäume in der Liegenschaft Ankenbüel in Zumikon:Die Disporäume sind ideal für das Lagern von Gegenständen. Die Disporäume verfügen über keine Fenster und besitzen keinen Wasseranschluss.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei Frau Alessia Rossi, Tel. 058 360 33 96 oder per E-Mail service@livit.ch.5CHF 1’900.–53m22.5ZiZumikon, 8126 ZumikonDie 2 Zi. Wohnung liegt im 2. Stock eines 3-stöckigen Hauses mit Lift. Der ca. 8 qm grosse Balkon ist Richtung Süd / Ost ausgerichtet. Grosse Fensterfronten im Wohnzimmer sorgen für eine sehr gute Durchlichtung. Das ca. 22 qm grosse Wohnzimmer ist ausgestattet mit Sofa, Sessel, Esstisch und Stühlen, Fernseher (Kabelanschluss und ca. 200 Sender),HiFi und Highspeed Internetanschluss. Überall Eichenparkett und Schiefer Keramik (Küche und Bad)Im Schlafzimmer ein Doppelbett (1.40 x 2.00). Ein grosser Schrank im Flur bietet viel Staufläche. In der Küche befindet sich ein Herd mit Ceranfeld, Backofen mit integrierter Mikrowelle, Kühlschrank, Spülmaschine. Das Bad besteht aus einer Badewanne, Toilette, Spiegelschrank und Waschbecken.Im Haus befindet sich eine Tiefgarage. Vor dort aus geht der Lift direkt zu jeder Etage.Der grosse ca. 8 qm Balkon, bietet ausreichend Platz für einen Vierertisch und grossen Topfplanzen.Ab 01. September 20211 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von ZumikonWohnung & Haus mieten 8126 (Zumikon)Weitere Immobiliensuchen in ZumikonWohnung mieten Zumikon|Haus mieten Zumikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zumikon|Parkplatz, Garage mieten Zumikon|Büro mieten Zumikon|Gewerbe mieten Zumikon|Wohnung kaufen Zumikon|Haus kaufen Zumikon|Wohnung & Haus kaufen Zumikon|Bauland kaufen Zumikon|Mehrfamilienhaus kaufen Zumikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zumikon|Parkplatz, Garage kaufen Zumikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zumikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG