URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-wallisellen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Wallisellen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Wallisellen. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Wallisellen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6Preis auf Anfrage170m25.5ZiTopHerrengütlistrasse 24, 8304 WallisellenDoppeleinfamilienhäuser in WallisellenAn der Herrengütlistrasse 24, einer ruhigen Quartierstrasse in Wallisellen, werden zwei 5.5-Zimmer-Doppelteinfamilienhäuser mit jeweils zwei Aussenabstellplätzen (inkl. im Kaufpreis) realisiert und verkauft.Die Liegenschaft grenzt an die Landwirtschaftszone und geniesst so eine unverbaubare Weitsicht auf Wald und Wiese.Untergeschoss: Hobbyraum mit 14.79 m², ein Kellerabteil mit 9.5 m², ein Technikraum mit 12.62 m² sowie ein Wasch- und Trockenraum mit einer Grösse von 13.41 m²Garten: Eine Grünfläche mit total 191.32 m² sowie zwei Aussenabstellplätzen, Gartenfläche / Aussenabstellplätze direkt vom Wohnzimmer erreichbar.Erdgeschoss: Entrée 5 m², offenes Wohnzimmer mit offener Küche mit Kochinsel, mit einer Grösse von total 46.5 m². Reduit mit 3.12 m² angrenzend zur Küche, Gäste-WC mit 4.09 m². Das Wohnzimmer besitzt einen Eingang / Ausgang zum Garten und Sitzplatz, Sitzplatz 35.5 m².Obergeschoss: Drei Schlafzimmer mit Grössen von jeweils 11.94 m², 12.11 m² (mit Balkon 4.8 m²) und 12.18 m², ein Reduit mit 6.1 m², Badezimmer 7.6 m² mit Badewanne, Dusche, WC und Lavabo.Attikageschoss: Badezimmer 6.26 m² mit WC, Badewanne und Doppellavabo, Schlafzimmer 12.9 m² mit direktem Ausgang Terrasse 33.2 m², eine Garderobe mit Oblicht, 8.2 m²Haus A Bruttofläche OG’s 170.00 m² Nettofläche UG 65.74 m² Sitzplatz 35.5 m² Terrasse 33.2 m² Gartenfläche 191.32 m² Grundstückfläche 352.08 m² Haus A RESERVIERTHaus B Bruttofläche OG’s 170.00 m²Nettofläche UG 65.74 m² Sitzplatz 35.5 m² Terrasse 33.2 m² Gartenfläche 148.63 m² Grundstückfläche 308.89 m² Verkaufspreis auf Anfrage WICHTIGBei Haus B kann der Grundriss vom EG mit dem Grundriss vom 1. OG getauscht werden, somit wäre der Grundriss gleich wie bei Haus A, sofern gewünscht.Voraussichtlicher Abbruch bestehendes Gebäude Oktober / November 2021, Bezug Oktober / November 2022Weitere Dokumente / Grundrisspläne / Baubeschrieb nach Kontaktaufnahme.Planenbauen AG Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf AnfrageTopAllmendstrasse, 8304 WallisellenIn Wallisellen, an der Allmendstrasse entsteht ein Renditeobjekt mit folgendem Wohnungsmix:3 x 3.5 Zimmer-Wohnung5 x 2.5 Zimmer-Wohnung1 x 1.5 Zimmer-Wohnung9 x Parkplätze in der Tiefgarage2 x Besucherparkplätze in der Tiefgarage2 x Mofa-Abstellplätze in der Tiefgarage Nettomietzinseinnahmen jährlich netto exkl. Nebenkosten: 188'000.- CHF Die Baubewilligung ist vor kurzem erfolgt, Abbruch bestehendes Gebäude / Baubeginn Januar 2022, Übergabe Schlüsselfertig März 2023.Das Objekt wird als Renditeobjekt verkauft, es werden nicht einzelne Wohnungen verkauft.Weitere Dokumente und Verkaufspreis auf Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage140m25.5Zi8304 WallisellenWilkommen Zuhause! An zentraler und dennoch entspannter Lage verkaufen wir diese helle 5.5 Zimmer Wohnungen. Die modernen Wohnungen mit durchdachtem Grundriss bieten eine Wohnfläche von 140m2.Die relativ ruhige Lage, das saftige Grün sowie auch das entspannte Wohnambiente wird Sie überzeugen.Der mediterrane Ausbau lässt gerade in den Sommertagen ein richtiges Urlaubsgefühl aufkommen.Neuzeitliche Details und Materialien wurden mit der traditionellen Architektur harmonisch verbunden und erzeugen somit ausgewogene Lebensräume. Dank zwei Nasszellen und den gut aufgeteilten Räumlichkeiten finden Sie hier genügend Platz für die ganze Familie. Die Zimmer sind gut erschlossen und verfügen über eine zeitgemässe Vernetzung, sie garantieren somit eine hohe Lebensqualität. Suchen Sie die Ruhe und möchten trotzdem schnell in urbanen Zentren sein? Dann finden Sie hier ihre optimale Wohnung.Intelligente Raumaufteilung, entspannte Lage, schöner Garten, herrliches Wohnambiente - wohnen Sie schon oder suchen Sie noch? Wallisellen, eine urbane Gemeinde mit ländlichem Charm. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen unverbindlichen BesichtigungsterminIn dieser wunderbaren Gemeinde finden sich Räume für alle Bedürfnisse: sympathische Mehrfamilienhäuser, Villen mit Gärten, heimelige Bauten von früher, aber auch modernste Büro-, Gewerbe- und Industrieflächen. Wallisellen bietet aber auch schöne Naherholungsgebiete mit vielen Grünflächen für seine Einwohner und Gäste. Am oberen Dorfrand schwingen sich Felder zu einer Anhöhe auf. Leicht erreichbar, ist der Tambel Aussichtspunkt und Erholungsgebiet. Beim Ortsteil Rieden verbindet eine natürlich Mulde, genannt Hörnligraben die Quartiere. Auf einem Steilhang darüber, dem Brandenberg, gedeihen seit Jahren die Walliseller Weinreben.Das soziale Miteinander hat in Wallisellen einen hohen Stellenwert. Über 70 Vereine und Institutionen fördern die verschiedensten Aktivitäten bei allen Altersgruppen. An Märkten, Chilbi und Dorffesten kommen die Menschen aus der Gemeinde zusammen. Das Sport- und Erholungszentrum umfasst nebst Rasen- und Kunstrasenplätzen, eine Leichtathletikanlage, Eis- und Hockeyfelder, Curlinghalle, Bocciabahnen, einen Skateplatz, eine Minigolfanlage und einen grossen Kinderspielplatz. Ein beliebter Treffpunkt ist zudem auch das Hallen- und Freibad in Wallisellen, welches sich mitten in Wallisellen befindet.Dieses GoodLiving Angebot zeichnet sich aus durch:+ 5.5 Zimmer gut verteilt+ Gartensitzplatz mit viel Platz+ Mediterranes flair+ 2 Autostellplätze+ grosszügiger Geräteschuppen+ und und undÜberzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.10CHF 610’000.–59m22.5ZiSchäfligrabenstrasse 15, 8304 WallisellenWALLISELLEN ZH Wallisellen, das derzeit ca. 17'000 Einwohner zählt, befindet sich im Bezirk Bülach zwischen der Glatt und dem Hardwald. Verkehrstechnisch ist Wallisellen grandios erschlossen. Mit dem privaten Fahrzeug gelangen Sie in lediglich 9 Minuten an den Flughafen Zürich, in nur knapp 20 Minuten in die Zürcher Innenstadt oder nach Winterthur. SCHÄFLIGRABENSTRASSE 15 Das Mehrfamilienhaus befindet sich nordöstlich vom Ortszentrum in einem ruhigen Quartier. Der Bahnhof, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der kurzer Nähe. AUSBAU / BESONDERHEITEN Die Wohnung befindet sich in einem neuwertigen Zustand mit: - grosszügiger Einbauküche, mit Geschirrspüler, Tiefkühlschrank und eigener Waschmaschine - modernen Plattenböden - Wohnzimmer mit Cheminée - sonnigem grosszügigen Balkon - Lift im Haus RAUMPROGRAMM Den Grundriss können Sie aus dem Grundrissplan unter der Rubrik Bilder entnehmen. Im Kaufpreis von Fr. 610'000.00 enthalten ist: 1 x 2.5-Zimmer-Wohnung 1 x Aussenparkplatz 1x Kellerabteil Es besteht die Möglichkeit noch einen Bastelraum mit Tageslicht zum Preis von Fr. 30'000.00 dazu zu erwerben (Kaufpreis mit Bastelraum sodann Fr. 640'000.00) Die Wohnung und der Hobbyraum sind zurzeit vermietet und können vermietet übernommen werden. Rufen Sie uns an! Eine Besichtigung lohnt sich! 071 973 90 0010CHF 780’000.–109m2Zielackerstrasse 31, 8304 WallisellenIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir an ruhiger gut besonnter Lage am östlichen Ortsrand von Wallisellen eine 3½-Zimmer-Dachmaisonette-Wohnung im 2. Obergeschoss mit Tiefgaragenplatz und Aussenparkplatz. Die Liegenschaft grenzt direkt an die Freihaltezone und gewährleistet einen schönen Blick in die Ferne. Die Liegenschaft präsentiert sich in gut unterhaltenem Zustand, im Innenausbau besteht Auffrischungs- und Renovationsbedarf. Verkaufsrichtpreis: CHF 780'000.-- Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die ausführliche Verkaufsdokumentation über dieses interessante Angebot.1Preis auf Anfrage4.5ZiSchäfligrabenstrasse 39, 8304 WallisellenDas Wichtigste in Kürze:- 2.5 bis 4.5 Zimmer-Eigentumswohnungen- Attraktive Grundrisse- Zentrale Lage in schöner UmgebungDirekt an der Schäfligrabenstrasse in Wallisellen, an ruhiger aber dennoch sehr zentraler Lage, wird das Neubauprojekt Rieden entstehen. 10 einmalige Eigentumswohnungen werden wir in 1 Mehrfamilienhaus realisieren.Mit den attraktiven Grundrissen und dem Wohnungsmix von 2.5 bis 4.5 Zimmerwohnungen bieten wir etwas für jeden Geschmack und lassen keinerlei Wünsche offen.Seien Sie immer einen Schritt voraus und kommen Sie in den Genuss, bevorzugt über das entstehende Angebot dieser einmaligen Eigentumswohnungen informiert zu werden.Registrieren Sie sich dafür noch heute auf fruehimmo.ch/rieden-wallisellenWir freuen uns Ihnen unser fantastisches Neubauprojekt vorstellen zu dürfen.Baujahr: 20211Preis auf Anfrage3.5ZiSchäfligrabenstrasse 39, 8304 WallisellenDas Wichtigste in Kürze:- 2.5 bis 4.5 Zimmer-Eigentumswohnungen- Attraktive Grundrisse- Zentrale Lage in schöner UmgebungDirekt an der Schäfligrabenstrasse in Wallisellen, an ruhiger aber dennoch sehr zentraler Lage, wird das Neubauprojekt Rieden entstehen. 10 einmalige Eigentumswohnungen werden wir in 1 Mehrfamilienhaus realisieren.Mit den attraktiven Grundrissen und dem Wohnungsmix von 2.5 bis 4.5 Zimmerwohnungen bieten wir etwas für jeden Geschmack und lassen keinerlei Wünsche offen.Seien Sie immer einen Schritt voraus und kommen Sie in den Genuss, bevorzugt über das entstehende Angebot dieser einmaligen Eigentumswohnungen informiert zu werden.Registrieren Sie sich dafür noch heute auf fruehimmo.ch/rieden-wallisellenWir freuen uns Ihnen unser fantastisches Neubauprojekt vorstellen zu dürfen.Baujahr: 20213Preis auf Anfrage84m23.5ZiNeugutstrasse 15, 8304 WallisellenWohnen im Herzen von WallisellenDas Wichtigste in Kürze:• Gehobener Ausbaustandard• Hochparterre mit ca. 84m2• Obergeschoss mit ca. 84m2• Attikageschoss mit ca. 96m2• Einkaufszentrum "Glatt", Richti-Areal, Schulen etc. in der NäheIn der Gemeinde Wallisellen, direkt neben dem Mittim, realisieren wir 8 exklusive 3.5 Zimmerwohnungen im gehobenen Ausbaustandard. Das Glattzentrum, diverse Grossverteiler und Detailgeschäfte im Dorfzentrum, das neu erbaute Richti Areal, unterschiedliche Ausgangsmöglichkeiten, vielseitige Vereinsangebote, eine gut erschlossene Infrastruktur und vieles mehr bietet Ihnen die attraktive Gemeinde Wallisellen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich noch heute mit dem Kontaktformular auf unserer Homepage www.fruehimmo.ch an und sichern Sie sich einen Informationsvorsprung über den aktuellen Projektverlauf!1Preis auf Anfrage2.5ZiSchäfligrabenstrasse 39, 8304 WallisellenDas Wichtigste in Kürze:- 2.5 bis 4.5 Zimmer-Eigentumswohnungen- Attraktive Grundrisse- Zentrale Lage in schöner UmgebungDirekt an der Schäfligrabenstrasse in Wallisellen, an ruhiger aber dennoch sehr zentraler Lage, wird das Neubauprojekt Rieden entstehen. 10 einmalige Eigentumswohnungen werden wir in 1 Mehrfamilienhaus realisieren.Mit den attraktiven Grundrissen und dem Wohnungsmix von 2.5 bis 4.5 Zimmerwohnungen bieten wir etwas für jeden Geschmack und lassen keinerlei Wünsche offen.Seien Sie immer einen Schritt voraus und kommen Sie in den Genuss, bevorzugt über das entstehende Angebot dieser einmaligen Eigentumswohnungen informiert zu werden.Registrieren Sie sich dafür noch heute auf fruehimmo.ch/rieden-wallisellenWir freuen uns Ihnen unser fantastisches Neubauprojekt vorstellen zu dürfen.Baujahr: 20211Preis auf AnfrageSchäfligrabenstrasse 39, 8304 WallisellenDas Wichtigste in Kürze:- 2.5 bis 4.5 Zimmer-Eigentumswohnungen- Attraktive Grundrisse- Zentrale Lage in schöner UmgebungDirekt an der Schäfligrabenstrasse in Wallisellen, an ruhiger aber dennoch sehr zentraler Lage, wird das Neubauprojekt Rieden entstehen. 10 einmalige Eigentumswohnungen werden wir in 1 Mehrfamilienhaus realisieren.Mit den attraktiven Grundrissen und dem Wohnungsmix von 2.5 bis 4.5 Zimmerwohnungen bieten wir etwas für jeden Geschmack und lassen keinerlei Wünsche offen.Seien Sie immer einen Schritt voraus und kommen Sie in den Genuss, bevorzugt über das entstehende Angebot dieser einmaligen Eigentumswohnungen informiert zu werden.Registrieren Sie sich dafür noch heute auf fruehimmo.ch/rieden-wallisellenWir freuen uns Ihnen unser fantastisches Neubauprojekt vorstellen zu dürfen.Baujahr: 20211 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von WallisellenWohnung & Haus kaufen 8304 (Wallisellen)Weitere Immobiliensuchen in WallisellenWohnung & Haus mieten Wallisellen|Wohnung mieten Wallisellen|Haus mieten Wallisellen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wallisellen|Parkplatz, Garage mieten Wallisellen|Büro mieten Wallisellen|Gewerbe mieten Wallisellen|Wohnung kaufen Wallisellen|Haus kaufen Wallisellen|Bauland kaufen Wallisellen|Mehrfamilienhaus kaufen Wallisellen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wallisellen|Parkplatz, Garage kaufen Wallisellen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wallisellen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG