URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-graenichen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Gränichen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Gränichen. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung kaufen in Gränichen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 380’000.–62m22.5ZiUnterfeldstrasse 51, 5722 GränichenIm Projekt "Unterfeld" entstehen neue Eigentumswohnungen für Jung und Alt. Es gibt viele Gründe, die für dieses Projekt sprechen:- 2.5- bis 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen- Elegante, gut strukturierte Wohnungen mit hochwertiger Materialisierung- Innenausbau zum Mitbestimmen- Viel Sonnenschein durch optimale Südwestausrichtung des Gebäudes - Waschmaschine / Tumbler in der Wohneinheit - Energieeffizientes, intelligentes Heiz-/Kühlsystem via Wärmepumpe mit ErdsondeMachen Sie die Unterfeldstrasse in Gränichen zu Ihrem neuen Zuhause. - Breites Vereins- und Freizeitangebot - Umfassenden Bildungsangebot von Kindergarten bis Oberstufe- Gute Verkehrsanbindungen – WSB Haltestelle in unmittelbarer Nähe Melden Sie sich, wenn Sie noch mehr erfahren möchten. Wir nehmen uns gerne Zeit für ein persönliches Gespräch. Rufen Sie uns an, damit wir einen Termin vereinbaren können. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 480’000.–99m24.5ZiUnterfeldstrasse 21, 5722 GränichenDie grosszügige Liegenschaft ist zu Stockwerkeigentum aufgeteilt und umfasst 12 Wohneinheiten und einen Bastelraum. Das Objekt wurde 1987 erbaut und von der Eigentümerin stetig in Schuss gehalten. Die besondere Architektur des Hauses ist ansprechend und solide gebaut. Die Innenausstattung präsentiert sich in einem einwandfreien Zustand. Es wurden hochwertige, zeitlose Materialien verwendet. Gränichen ist das Tor zum Wynental sowie via Suhr, Buchs ein Vorort von Aarau. Gränichen selber verfügt über eine sehr gute Infrastruktur und ist zu einem beachtlichen Dorf herangewachsen. Sind Sie interessiert? Treten Sie doch bitte ein: Eine Treppe führt ins 2. Obergeschoss. Dort befindet sich die harmonisch abgestimmte 4.5 – Zimmer Duplex-Wohnung. Rechts vom Entrée liegt eine Nasszelle mit Dusche/WC. Geradeaus gelangt man in einen offenen Bereich, den man als Esszimmer nutzen kann. Von dort aus kommt man in die Küche. Hier wurden diverse Geräte ersetzt sowie ein neuer Boden verlegt. Auf dieser Etage gibt es noch zwei Zimmer mit Sicht ins Grüne. In der Dachetage stösst man auf das Herz der Wohnung und zwar das Wohnzimmer mit dem offenen Holzgiebel sowie dem einladenden Cheminée. Auch der geräumige Balkon lädt zum Sonnentanken ein. Ein Einbauschrank der beidseitig bedienbar ist, trennt das Wohn- und Schlafzimmer. Vom Schlafzimmer aus gelangt man in die zweite Nasszelle mit Badewanne/Toilette. Die ganze Wohnung ist mit einem hochwertigen, farbneutralen Holzlaminatboden ausgestattet. Zur Wohnung gehören eine eigene, abschliessbare Waschküche mit Tumbler, ein grosszügiges Kellerabteil sowie ein Tiefgaragenplatz. 1.1 Unsere Empfehlung Ein Eigenheim für ein bis zwei Personen oder eine Kleinfamilie, die es schätzt, komfortabel und gemütlich zu wohnen. Sie schätzen die Infrastruktur des Ortes, die Nähe zur Stadt, aber auch das Naherholungsgebiet vor dem Haus.9CHF 480’000.–80m23.5ZiSchulweg 12, 5722 GränichenWir verkaufen diese 3.5 Zi.-Gartenwohnung an sonniger und zentrumsnaher Lage. Die Wohnung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier. Der öff. Verkehr, das Einkaufen, die Schulen sowie die Autobahn sind innert Kürze zu erreichen. Die Wohnung ist leicht renovationsbedürftig. Das hat einen grossen Vorteil. Man kann seinen Wünschen und Ideen für die Renovation freien Lauf lassen und sich die Wohnung so einrichten wie man möchte.Raumprogramm:-Entrée/Korridor/Garderobe/Einbauschrank-Wohn/Esszimmer mit Cheminee sowie Ausgang zum Garten-2 Schlafzimmer-Verdunkelung mit Lamellenstoren-BAD/DU/WC-Reduit-Kellerabteil-1 abschliessbare Garagenbox in der Tiefgarage ist im Preis inbegriffen. Die Garage ist zurzeit noch fremdvermietet.Gerne stellen wir Ihnen diese Wohnung bei einer Besichtigung vor. Sie erreichen uns unter Tel. 062 723 03 03.Wir sind ein unabhängiger Immobiliendienstleister mit einem umfassenden Angebot. Wir vermarkten, vermitteln und schätzen Liegenschaften und Immobilien im Kanton Aargau und in den angrenzenden Regionen. Zudem übernehmen wir Bauherrenberatungen und Beratungen für Investoren. Wir machen Wohn(T)räume wahr. Gerne sind wir als Immobilienexperte für Sie da. Sie finden unser Büro in Muhen bei Aarau oder unter www.brivio-immobilien.ch.6CHF 530’000.–83m23.5ZiUnterfeldstrasse 45, 5722 GränichenIm Projekt "Unterfeld" entstehen neue Eigentumswohnungen für Jung und Alt. Es gibt viele Gründe, die für dieses Projekt sprechen:- 2.5- bis 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen- Elegante, gut strukturierte Wohnungen mit hochwertiger Materialisierung- Innenausbau zum Mitbestimmen- Viel Sonnenschein durch optimale Südwestausrichtung des Gebäudes - Waschmaschine / Tumbler in der Wohneinheit - Energieeffizientes, intelligentes Heiz-/Kühlsystem via Wärmepumpe mit ErdsondeMachen Sie die Unterfeldstrasse in Gränichen zu Ihrem neuen Zuhause. - Breites Vereins- und Freizeitangebot - Umfassenden Bildungsangebot von Kindergarten bis Oberstufe- Gute Verkehrsanbindungen – WSB Haltestelle in unmittelbarer Nähe Melden Sie sich, wenn Sie noch mehr erfahren möchten. Wir nehmen uns gerne Zeit für ein persönliches Gespräch. Rufen Sie uns an, damit wir einen Termin vereinbaren können. Wir freuen uns auf Sie!22CHF 548’000.–75m23.5ZiKüferweg 11, 5722 Gränichen13CHF 548’000.–75m23.5ZiKüferweg 11, 5722 GränichenNeue 3 1/2-Zimmer-Gartenwohnung in kleiner feiner Überbauung mit eigener Grünfläche, sehr attraktiv! An zentraler, sonniger Lage am Küferweg 11 in Gränichen, verkaufen wir die letzte von 10 Wohnungen. Topmodern, hochwertig, hell. Grosse Fensterfronten mit Schiebetüren zum gedeckten, verglasten, grosszügigen Gartensitzplatz. (Wintergarten) Weisse Hochglanzküche, CombiSteamer, Induktionskochfeld mit Touch-Bedienung. Dunkler Eichenparkett. Begehbare Dusche mit Glaswand. Waschmaschine, Tumbler in der Wohnung. Wärmepumpe Glasfaser Die Lage ist optimal. Innert 4 - 7 Minuten erreichen Sie zu Fuss den Bahnhof (Surentalbahn nach Aarau in 9 Min.), Migros, Coop, Denner, Volg, Apotheke, Schulen ect. Einstellplätze in der Tiefgarage à Fr. 28'000.-- Verkaufspreise MFH A 3 1/2 Zi. Gartenwhg. Nr. 1 95 m2 Verkauft 3 1/2 Zi. Gartenwhg. Nr. 2 75 m2 Fr. 548'000.-- 1. Obergeschoss 3 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 3, 95 m2 Verkauft 3 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 4, 75 m2 Verkauft MFH B 3 1/2 Zi.-Gartenwhg. Nr. 1, 95 m2 Verkauft 2 1/2 Zi.-Gartenwhg. Nr. 2, 57 m2 Verkauft 2 1/2 Zi. Gartenwhg. Nr. 3, 64 m2 Verkauft 1. Obergeschoss 3 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 4, 95 m2 Verkauft 2 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 5, 57 m2 Verkauft 2 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 6, 64 m2 Verkauft Einstellplätze in der TG à Fr. 28'000.-- Nr. 5 Fr. 33'000.--13CHF 590’000.–144m24.5ZiMitteldorfstr. 25, 5722 GränichenZu verkaufen 4.5 Zi- Maisonettenwohnung an zentraler Lage Es handelt sich um eine 4,5 Zimmer Maisonettenwohnung mit Wintergarten. Es wurde im Jahr 2001 gebaut. Im 1 OG sind 3 Schlafzimmer, Badezimmer mit Waschmaschine und Tumbler, Einbauschränke. Im 2 OG ist das Wohnzimmer sowie Küche mit dem Wintergarten. Dazu noch das Gäste-WC mit Dusche, einen Abstellraum und Trocknungsraum mit Secomat und Einrichtung. Dazu gibt es noch: - Eine Einstellhalle - 2 Kellerabteile - Eine Eigene Waschküche im Keller - Gemeinschaftshaus für spezielle Anlässe - Gemeinschaftsgrillplatz mit Bänken und Tischen - Spielplatz für Kinder Geschichte Vorgeschichte und Mittelalter Auf dem heutigen Gemeindegebiet von Gränichen siedelten schon vor etwa 5'000 Jahren gelegentlich Menschen der Jungsteinzeit. Darauf verweisen verschiedene Steinbeile, die unter anderem im Unterfeld, im Refenthal, im Staatswald nahe Hun­zenschwil, im Oberfeld und im Muracher gefunden wurden. Im Rahmen der Eroberung durch die Römer entstand wenige Jahrzehnte nach dem Jahr 0 unserer Zeitrechnung beim Muracher ein stattliches römisches Landhaus, das 1854/55 teilweise ausgegraben wurde. Dabei wurden Mosaikböden, Münzen, Am­phoren, Keramikgefässe und anderes mehr entdeckt. Die gallo-romanische Bevölkerung lebte hier bis ins 3. vielleicht 4. nachchristliche Jahrhundert weiter und musste dann aber alemannischen Zuwanderern weichen, die aus dem süddeutschen Raum hierher kamen. Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen diese Liegenschaft. Kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung oder teilen Sie uns Ihre freien Zeiten mit. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme! Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 306CHF 610’000.–105m24.5ZiUnterfeldstrasse 45, 5722 GränichenIm Projekt "Unterfeld" entstehen neue Eigentumswohnungen für Jung und Alt. Es gibt viele Gründe, die für dieses Projekt sprechen:- 2.5- bis 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen- Elegante, gut strukturierte Wohnungen mit hochwertiger Materialisierung- Innenausbau zum Mitbestimmen- Viel Sonnenschein durch optimale Südwestausrichtung des Gebäudes - Waschmaschine / Tumbler in der Wohneinheit - Energieeffizientes, intelligentes Heiz-/Kühlsystem via Wärmepumpe mit ErdsondeMachen Sie die Unterfeldstrasse in Gränichen zu Ihrem neuen Zuhause. - Breites Vereins- und Freizeitangebot - Umfassenden Bildungsangebot von Kindergarten bis Oberstufe- Gute Verkehrsanbindungen – WSB Haltestelle in unmittelbarer Nähe Melden Sie sich, wenn Sie noch mehr erfahren möchten. Wir nehmen uns gerne Zeit für ein persönliches Gespräch. Rufen Sie uns an, damit wir einen Termin vereinbaren können. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 710’000.–127m25.5ZiGränichen, 5722 GränichenDiese grosszügige Etagenwohnung überzeugt dank dem hohen Ausbaustandard sowie dem funktionalen Grundriss. Die Highlights sind der grosszügige Wohn- Esszimmerbereich mit offener, moderner Küche und direktem Zugang zum grossen Balkon sowie der Masterbedroom mit separater Ankleide und eigenem Badezimmer mit begehbarer Dusche. Praktisch ist der eigene Waschturm in der Wohnung. Für Fahrzeuge steht ein Tiefgaragenplatz sowie ein Aussenparkplatz zur Verfügung.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/5722-21-113Preis auf Anfrage245m23.5ZiMitteldorfstrasse 40, 5722 GränichenGRANDIOS: Urbanes Feeling, ländliche Idylle, zentrale Lage - diese beeindruckende Attikawohnung in Gränichen nahe Aarau vereint alle Aspekte in einzigartiger Weise. Die hohen, sanft geschwungenen Decken verleihen den Räumen luftige Leichtigkeit mit dem entscheidenden Wohlfühl-Touch. die grossen Fenster in alle Himmelsrichtungen lassen das Licht zu jeder Tageszeit hereinfluten und den Blick über die Dächer von Gränichen in die sanfte Hügellandschaft hinausschweifen.Vier Terrassen - zwei gedeckt, zwei offen - eröffnen zusätzlichen Freiraum. Die offene Küche ist mit allem ausgestattet, was das Herz begehrt: Insel und Wandzeile mit Granitabdeckung und geräumigen Auszügen, Foodcenter, grosses Kochfeld mit Dampfabzug, Glasrückwand, Backofen und Steamer auf Arbeitshöhe. Die en-Suite-Bäder der beiden Schlafzimmer (eins davon mit Ankleide) verfügen über bodenebene Duschen und eine Wirl-Wanne, im Eingangsbereich befinden sich das Gäste-WC sowie das Reduit mit Dampfdusche und Waschturm.Der jetzt offene Wohn-Ess-Arbeitsbereich liesse sich gut in drei, jeweils geräumige abgeschlossene Räume unterteilen. Jedes der somit fünf Zimmer (Wohnzimmer, Esszimmer, Büro, zwei Schlafzimmer) würde weiterhin von den grossen Fenstern und dem direkten Zugang zu den Terrassen profitieren.Der Lift mit direktem Wohnungszugang führt schwellenfrei zum Hauseingang und zur Doppelgarage mit elektrischem Rolltor in der Einstellhalle.Dank der ortsmittigen Lage der Wohnung befinden sich Bus und Bahn, Einkaufmöglichkeiten, Post, Gemeindeeinrichtungen, Restaurants und alles für den täglichen Bedarf in kurzer Gehdistanz.Gränichen liegt zentral: Basel, Zürich und Luzern sind mit Auto und öV in einer dreiviertel Stunde erreichbar, die Kantonshauptstadt Aarau mit ihrem vielfältigen Angebot an Kultur und Shopping sowie die Naherholungsziele für Sport- und Naturverbundene in wenigen Minuten. Diese traumhafte Wohnung ist unbefristet vermietet und steht als Investitionsobjekt zum Verkauf. Für weitere Auskünfte steht Ihnen Claudia Schommer gerne zur Verfügung. Unter https://my.matterport.com/show/?m=nJGXuHyd446 and ts=0 and lang=dekönnen Sie die Wohnung auf einem digitalen 360°-Rundgang erkunden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von GränichenWohnung kaufen 5722 (Gränichen)Weitere Immobiliensuchen in GränichenWohnung & Haus mieten Gränichen|Wohnung mieten Gränichen|Haus mieten Gränichen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gränichen|Parkplatz, Garage mieten Gränichen|Büro mieten Gränichen|Gewerbe mieten Gränichen|Haus kaufen Gränichen|Wohnung & Haus kaufen Gränichen|Bauland kaufen Gränichen|Mehrfamilienhaus kaufen Gränichen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gränichen|Parkplatz, Garage kaufen Gränichen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gränichen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG