URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-dagmersellen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Dagmersellen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Dagmersellen. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Wohnung mieten in Dagmersellen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 930.–33m22.5ZiLeutschentalstrasse 13, 6252 Dagmersellen2 1/2 Zimmerwohnung mit Sitzplatz und Keller an ruhiger Lage, für 1 Person ( Nichtraucher) und ohne Haustiere zu vermieten.Einzugstermin nach Absprache9CHF 1’000.–57m22.5ZiStengelmattstrasse 14, 6252 DagmersellenPer 16. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese einfache 2.5 Zimmer-Wohnung mit Balkon in Dagmersellen. Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard:- ganze Wohnung mit Parkettboden- neue Küche mit Linoleumboden- Korridor mit einem Einbauschrank- Badezimmer mit Dusche / WC- sonniger BalkonIn der Wohnung wurde neuer Parkettboden verlegt. Zudem wurde die ganze Wohnung frisch gestrichen.In dieser Liegenschaft sind keine Haustiere erlaubt.Ein Abstellplatz für CHF 50.00 oder ein Einstellplatz für CHF 90.00 kann separat dazu gemietet werden.Die Liegenschaft liegt an ruhiger Lage. Den Bahnhof können Sie in nur 10 Gehminuten erreichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichitungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!7CHF 1’180.–64m22.5ZiStengelmattstrasse 24, 6252 DagmersellenWir vermieten an ruhiger Lage im Dorf von Dagmersellen diese schöne 2.5 Zimmer-Wohnung mit grosszügigem Balkon und folgendem Ausbaustandard:- geräumiger Wohn- und Essbereich- grosszügiges Schlafzimmer- schöne Küche mit Glaskeramikherd- Badezimmer mit Badewanne- Einbauschränke im Eingangsbereich- sonniger BalkonParkmöglichkeiten können auf Wunsch dazugemietet werden:- Aussenparkplatz: CHF 50.00- Garagenbox: CHF 100.00Sie erreichen in rund 10 Gehminuten den Bahnhof Dagmersellen und auch die Schule ist nur rund 8 Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. Diverse Einkaufsmöglichkeiten können Sie ebenfalls zu Fuss erreichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’320.–4.5ZiHusmatt 2, 6252 DagmersellenDiese preiswerte 4.5-Zimmerwohnung in Uffikon bietet Ihnen viele Vorteile. • moderne, offene und helle Küche mit Granitarbeitsfläche und direktem Blick ins Grüne, • Platz für eine kleine Sitzecke • Schlafzimmer mit Laminatböden • helles Wohnzimmer mit grosser Fensterfront und Zugang zum Balkon • freundliches, modernes Badezimmer mit Tageslicht, Badewanne und Dusche • gedeckter Balkon mit idealer Südausrichtung • Keller und Estrich vorhanden • Garage 100.-/Monat Haben Sie weitere Fragen? Wir sind gerne für Sie da.Uffikon6253 Uffikon ist seit 2006 mit der Gemeinde Dagmersellen fusioniert und liegt im Wahlkreis Willisau, im Kanton Luzern. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Dagmersellen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.8% pro Jahr auf 5'608 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 12.1% (Kanton: 12.3%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 2.5% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.9% beträgt (Stand 1. Jun. 2020).6CHF 1’470.–111m25.5ZiHubermatte 7, 6252 DagmersellenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 5 ½-Zimmerwohnung im 1. OG: - grosszügiger Wohn-/ Essbereich - geschlossene Küche mit Balkon - Badezimmer mit Fenster - zusätzliches WC - Einbauschränke im Korridor - sonniger Balkon mit Reduit Es ist kein Lift vorhanden. Ein Einstellplatz kann für CHF 110.00/Monat und ein Aussenparkplatz kann für CHF 45.00/Monat dazu gemietet werden. Die Wohnung befindet sich in einer familienfreundlichen Überbauung mit eigenem Kinderspielplatz. Schulen und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe. Den öffentlichen Verkehr sowie den Autobahnanschluss erreichen Sie in wenigen Minuten. Die Bilder entsprechen dem Ausbaustandard der Wohnung.9CHF 1’595.–120m24.5ZiStengelmattstrasse 12, 6252 DagmersellenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese helle 4.5 Zimmer-Wohnung im 2. Stockwerk, welche Ihnen folgende Ausstattung bietet:- Küche mit Novilonboden und Geschirrspülmaschine - alle Wohnräume mit Parkettboden- Badezimmer mit Plattenboden- separate Gästetoilette - zwei Balkone- Korridor mit Einbauschrank- Keller- kein Lift vorhandenDer Bahnhof Dagmersellen befindet sich nur wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. Einkaufsmöglichkeiten können Sie ebenfalls zu Fuss erreichen. Ein Abstellplatz oder ein Garagenplatz kann für CHF 50.00 bzw. CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’695.–120m24.5ZiStengelmattstrasse 12, 6252 DagmersellenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung an ruhiger Lage in Dagmersellen eine grosszügige, gemütliche 4.5 Zimmer-Wohnung, welche über folgenden Ausbaustandard verfügt:- Küche mit Geschirrspüler und Novilonboden - alle Wohnräume mit neuem Parkettboden- grosses Badezimmer mit Plattenboden- separate Gästetoilette - grosszügiger Gartensitzplatz- Korridor mit Einbauschrank- Keller- kein LiftVor Bezug wird die ganze Wohnung frisch gestrichen, zudem wurde in den Wohn- und Schlafräume ein neuer Parkettboden verlegt.Bitte beachten Sie, dass keine Haustiere erlaubt sind!Ein Abstellplatz kann für CHF 50.00 oder eine Garage für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden.Sie erreichen in 10 Gehminuten den Bahnhof Dagmersellen. Die Schule ist rund 8 Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. Einkaufsmöglichkeiten können Sie ebenfalls zu Fuss erreichen. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 1’765.–87m23.5ZiLindengarten 2, 6252 DagmersellenLassen Sie sich von der hohen Wohnqualität dieser eleganten 3.5-Zimmerwohnung begeistern: • Wohnraum ausgestattet mit Eichenparkett • grosszügige Küche mit Granitabdeckung sowie hochwertigen V-Zug oder Electrolux Geräten • zwei Badezimmer mit begehbarer Dusche und Badewanne • eigener Waschturm im Reduit • praktische Einbauschränke im Eingangsbereich • grosszügiger Balkon für sonnige Stunden • direkter, unterirdischer Zugang zur Einstellhalle • Kellerabteil • Einstellhallenplatz für CHF 130.- / Monat • Autobahnanschluss sowie Bahnhof innert 2 Minuten erreichbar Kontaktieren Sie uns noch heute und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.12CHF 1’800.–124m25.5ZiHubermatte 15, 6252 DagmersellenIn Dagmersellen vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine 5 ½-Zimmerwohnung im Dachgeschoss: - grosszügiger Wohn- und Essbereich mit Cheminée - halbgeschlossene Küche - Garderobe und Einbauschränke im Eingangsbereich - Badezimmer mit Fenster - separates WC - Reduit mit Waschturm - 3 Balkone - Wintergarten - Parkett- und Plattenboden Es ist kein Lift vorhanden. Ein Einstellplatz kann für CHF 110.00/Monat und ein Aussenparkplatz kann für CHF 45.00/Monat dazu gemietet werden. Die Wohnung befindet sich in einer familienfreundlichen Überbauung mit eigenem Kinderspielplatz. Schulen und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe. Den öffentlichen Verkehr sowie den Autobahnanschluss erreichen Sie in wenigen Minuten. Die Bilder entsprechen dem Ausbaustandard der Wohnung.10CHF 1’970.–100m23.5ZiLindengarten 8, 6252 DagmersellenLassen Sie sich von der hohen Wohnqualität dieser schönen 3.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss überzeugen. Die Wohnung liegt in der autofreien Überbauung Lindengarten in Dagmersellen.Die hellen und optimal besonnten Wohnräume sind mit einem hochwertigen Eichenparkett ausgestattet. Eine grosszügige, offene Küche mit modernen Geräten lädt zum Kochen ein.Zwei schön gestaltete Badezimmer mit WC/Dusche und WC/Badewanne lassen keine Wünsche offen.Der eigene Waschturm befindet sich direkt in der Wohnung, im praktischen Abstellraum.Ein sonniger, ruhiger Sitzplatz mit 28 m2 Fläche lädt zum gemütlichen Verweilen ein. Zusätzlich gibt es eine grosse Rasenfläche.Dagmersellen liegt zentral und ist bestens erschlossen. Der Autobahnanschluss ist innert 2 Minuten erreichbar. Der Bahnhof befindet sich ebenfalls in unmittelbarer Nähe (zu Fuss 3 min).Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Gerne geben wir Ihnen weitere Informationen oder zeigen Ihnen die Wohnungen vor Ort.(Fotos: teilweise von gleicher Wohnung im Obergeschoss)8CHF 3’290.–159m25.5ZiGerbihubelstrasse 12, 6252 DagmersellenDagmersellen - www.gaerbifeld.chIhre Lage-VorteileDie moderne Überbauung Gärbifeld liegt an zentraler Lage mitten in Dagmersellen. Diese überzeugt zum einen durch viel Ruhe und Naturverbundenheit, zum anderen durch die kurzen Distanzen bis zur nächsten Einkaufsgelegenheit bei den in der Umgebung gelegenen Detaillisten. Lassen Sie sich durch diese attraktive Kombination überzeugen.So wohnen SieVia Lift gelangen Sie direkt von der Ebene der Autoeinstellhalle in die Wohnung. Im Korridor befinden sich diverse praktische Einbauschränke sowie zwei Oblichter, welche die Wohnung äusserst hell wirken lassen. Linkerhand befindet sich das modern gestaltete Wohn-/Esszimmer, ein Zimmer, ein geräumiges Reduit sowie der Zugang zu der Terrasse. Rechterhand gelangen Sie zum Gästebadezimmer, den weiteren Zimmern, zum Wäsche-Reduit und zum Master Bedroom. Die Wohnung verfügt im Allgemeinen über einen sehr hochwertigen Ausbau (Eigentumsstandard). Abgerundet wir dieses attraktive Angebot durch die grosszügige, ganztägig besonnte Terrasse welche eine phantastische Weitsicht ins Grüne zu bieten hat. Das ist es Ihnen wertNettomiete CHF 2'990Nebenkosten CHF 300Einstellhallenplatz à CHF 130Freuen Sie sich......auf eine moderne Wohnung an ruhiger & zentraler Lage. Weitere Informationen zum Projekt finden Sie unter www.gaerbifeld.ch.5CHF 1’050.–2.5ZiWiesengrund 1, 6252 DagmersellenEine schöne helle Dachzimmerwohnung. In der Miete sind die Nebenkosten und Parkplatz inbegriffen. Für Besichtigungsterminen melden sie sich unter der Nummer +41 79 882 07 80 / Tobias Mueller1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion WillisauPLZ von DagmersellenWohnung mieten 6252 (Dagmersellen)Weitere Immobiliensuchen in DagmersellenWohnung & Haus mieten Dagmersellen|Haus mieten Dagmersellen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dagmersellen|Parkplatz, Garage mieten Dagmersellen|Büro mieten Dagmersellen|Gewerbe mieten Dagmersellen|Wohnung kaufen Dagmersellen|Haus kaufen Dagmersellen|Wohnung & Haus kaufen Dagmersellen|Bauland kaufen Dagmersellen|Mehrfamilienhaus kaufen Dagmersellen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dagmersellen|Parkplatz, Garage kaufen Dagmersellen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dagmersellen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG