URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-faellanden/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Fällanden | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Fällanden. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 17 Treffer- Wohnung mieten in Fällanden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 965.–36m21.5ZiSchwerzenbachstrasse 25, 8117 FällandenLage In Zentrum von Fällanden gelegen gegenüber dem Gemeindehaus in der Nähe der Busstation. Einkauf und Post in unmittelbarer Nähe. Ausbau Parkettböden in der ganzen Wohnung. Cheminée. Besichtigung: Dienstag, 30. März 2021 zwischen 17.30 und 18.00 Uhr. Schwerzenbachstrasse 25, 8117 Fällanden 2.OG rechs10CHF 1’250.–2ZiSchwerzenbachstrasse 8, 8117 Fällanden2-Zimmer-Wohnung in Fällanden zu vermietenIn Fällanden an der Schwerzenbachstrasse 8 vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine charmante2-Zimmer-Wohnung im 1.OGModerne Küche mit Platten / Glaskeramik / GeschirrspülerBad/WCAlle Zimmer LaminatbödenGarten zur Mitbenutzungzentrale LageBus ca. 50m vom Haus wegBäcker / Metzger / Migros in kurzer GehdistanzKlusplatz Zürich in 15 min erreichbarHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne dürfen Sie sich für einen Besichtigungstermin direkt mit dem Mieter Herr Anyamele in Verbindung setzen, Tel: 077 505 75 415CHF 1’760.–37m22.5ZiMaurstrasse 2, 8117 FällandenWeitere Informationen finden Sie auf www.maurstrasse-faellanden.ch Wir vermieten per 1. Juni 2021 diesen Neubau inmitten der Gemeinde Fällanden. Das denkmalgeschützte Haus wird bis im Frühjahr 2021 fertig gestellt und verfügt über Minergie-Standard. Damit erfüllt der Neubau höchste Ansprüche, nicht nur hinsichtlich der Umweltfreundlichkeit. Die 2.5 Zimmer-Wohnung im 1. OG wurde offen und hell gestaltet. Dank dem durchdachten Grundriss profitiert sie von einem erstklassigen Wohnerlebnis. Die Wohnung hat des Weiteren folgende Annehmlichkeiten zu bieten: - Individuelle Fussbodenheizung - Begehbare Dusche - Keramikplatten in Holzoptik - Arbeitsfläche aus Granit in der Küche - Hochwertige Küchengeräte von Electrolux - Eigener Waschturm im Keller Gleich neben dem Haus befindet sich die Metzgerei/Bäckerei Hotz und innert wenigen Gehminuten erreichen Sie den Coop. Ebenfalls ist die Bushaltestelle ''Fällanden, Gemeindehaus'' 150 Meter vom Haus entfernt, wo Sie der Bus Nr. 704, 705 und 743, 7x stündlich in Richtung Stadt Zürich chauffiert. Sie können zusätzlich einen Tiefgaragenparkplatz für 150 Fr/ Monat oder einen Aussenparkplatz für 80 Fr/ Monat dazu mieten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Herr Spezzacatena steht Ihnen unter 079 876 45 02 für einen Besichtigungstermin gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.7CHF 1’810.–45m22.5ZiMaurstrasse 2, 8117 FällandenWeitere Informationen finden Sie auf www.maurstrasse-faellanden.ch Wir vermieten per 1. Juni 2021 diesen Neubau inmitten der Gemeinde Fällanden. Das denkmalgeschützte Haus wird bis im Frühjahr 2021 fertig gestellt und verfügt über Minergie-Standard. Damit erfüllt der Neubau höchste Ansprüche, nicht nur hinsichtlich der Umweltfreundlichkeit. Die 2.5 Zimmer-Wohnung im 1. OG wurde offen und hell gestaltet. Dank dem durchdachten Grundriss profitiert sie von einem erstklassigen Wohnerlebnis. Die Wohnung hat des Weiteren folgende Annehmlichkeiten zu bieten: - Individuelle Fussbodenheizung - Badewanne - Keramikplatten in Holzoptik - Arbeitsfläche aus Granit in der Küche - Hochwertige Küchengeräte von Electrolux - Eigener Waschturm im Keller Gleich neben dem Haus befindet sich die Metzgerei/Bäckerei Hotz und innert wenigen Gehminuten erreichen Sie den Coop. Ebenfalls ist die Bushaltestelle ''Fällanden, Gemeindehaus'' 150 Meter vom Haus entfernt, wo Sie der Bus Nr. 704, 705 und 743, 7x stündlich in Richtung Stadt Zürich chauffiert. Sie können zusätzlich einen Tiefgaragenparkplatz für 150 Fr/ Monat oder einen Aussenparkplatz für 80 Fr/ Monat dazu mieten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Herr Spezzacatena steht Ihnen unter 079 876 45 02 für einen Besichtigungstermin gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 1’850.–83m22.5ZiSchwerzenbachstrasse 21, 8117 FällandenWir vermieten ab 01. Oktober 2021 diese schöne und helle 2.5-Zimmerwohnung im historischen Herzen von Fällanden. Wir suchen Menschen, die gerne einem gepflegten Mehrfamilienhaus wohnen wollen und das auch zu schätzen wissen.Die Lage ist sehr zentral: Einkaufsmöglichkeiten, ÖV sowie das Naherholungsgebiet rund um den Greifensee sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Ausserdem hat die Gemeinde Fällanden einen relative tiefen Steuerfuss.Die Wohnung bietet Ihnen folgenden Ausbaustandard:- Plattenbelag in allen Wohnräumen- helle Küche mit Glaskeramikkochfeld und Backofen- Geschirrspülautomat, Einbaukühlschrank - Duschzimmer mit WC - Gäste-WC mit Waschmaschine/ Wäschetrockner von Schulthess- Einbaugarderobe- Abstellraum in der Wohnung- zwei grosszügiger Sitzplatz mit Garten- grosszügiges KellerabteilEin Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat kann dazu gemietet werden.In nächster Nähe der Liegenschaft befindet sich eine Bushaltestelle, von wo aus Sie direkte Verbindungen nach Zürich (Klusplatz) sowie zu den Bahnhöfen Schwerzenbach und Stettbach haben. Der Flughafen Zürich ist bequem mit den öffentlichen Verkehrsmitteln zu erreichen oder mit dem Auto in ca. 17 min. Fahrzeit. Eine Post sowie Einkaufsläden sind im Dorf in genügender Anzahl vorhanden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie!8CHF 1’866.–98m23.5ZiSchwerzenbachstrasse 27, 8117 FällandenLage Im Zentrum von Fällanden gegenüber dem Gemeindehaus gelegen. Ausbau Offene Küche, 2 Schlafzimmer, grosser Wohnraum, Dusche, Loggia. Parkettböden in der ganzen Wohnung. Garagemplätze Können dazugemietet werden, CHF 125.--. BESICHTIGUNG Interessenten können mit der Mieterin dirket einen Besichtigungstermin abmachen. D. Costanza: 076 - 432 56 70 oder deborah.co@sunrise.ch10CHF 1’875.–3ZiSchwerzenbachstrasse 40, 8117 FällandenNeu renovierte Wohnungen im 1. und 2. OG. Ganze Wohnung mit Bodenheizung. Böden: Feinsteinplatten. Schallschutzfenster. Küchen mit Backofen und Mikrowelle, Geschirrspüler, Kühl- und Gefrierschrank. DU/WC mit Regendusche. Sämtliche Wohnungen sehr besonnt. Jede Wohnung mit Mini-Safe ausgestattet. Preis Fr. 1'700.- exkl. NK.Nebenkosten à Konto: Fr. 175.-Tiefgaragenplatz: Fr. 140.- Einzelbox: Fr. 160.-5CHF 1’980.–75m22.5ZiSchwerzenbachstrasse 5, 8117 FällandenSie suchen eine spezielle Wohnung und möchten ebenso zentral leben? Dann haben wir genau das richtige für Sie.Diese Wohnung überzeugt durch die offenen und lichtdurchgflteten Räume. Der schöne Eichenparkett verleiht wärme und passt nahe zu jedem Möbelstück. Vom Balkon blickt man auf den schönen gemeinsamen Garten, welche im Sommer für Grillabende mit Freunden oder Familie genutzt werden darf. Guten Verbindungen mit dem ÖV zur S-Bahn über Stettbach Dübendorf auf den HB, Stadt Zürich oder Flugplatz Kloten sowie das Naherholungsgebiet Greifensee und schöne Spazierwege an der Glatt entlang liegen in kurzer Distanz. Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss erreichbar.Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • lichtdurchflutete Räume • Eichen Echtholzparkett • Balkon von 14 m2 • Waschmaschine / Tumbler in der Wohnung • Tiefgaragenparkplatz für 130.- monatlich • Nebenkosten 200.- monatlich Interessiert? Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen.Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 076 409 49 94.6CHF 2’000.–80m22.5ZiSchwerzenbachstrasse 5, 8117 FällandenMit dem gewissen Etwas Sie suchen eine spezielle Wohnung und möchten ebenso zentral leben? Dann haben wir genau das richtige für Sie.Diese Wohnung überzeugt durch die offene Raumgestaltung mit einer schönen Glasgallery. Der schöne Eichenparkett verleiht wärme in den hohen Räume. Das Badezimmer mit Badewanne, Dusche und Waschturm befindet sich auf der 1. Etage. Ein zusätzliches WC mit genügend Stauraum befindet sich auf der 2. Etage. Guten Verbindungen mit dem ÖV zur S-Bahn über Stettbach Dübendorf auf den HB, Stadt Zürich oder Flugplatz Kloten sowie das Naherholungsgebiet Greifensee und schöne Spazierwege an der Glatt entlang liegen in kurzer Distanz. Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss erreichbar.Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • Gallerie • lichtdurchflutete und hohe Räume • Eichen Echtholzparkett • Waschmaschine / Tumbler in der Wohnung • Tiefgaragenparkplatz für 130.- monatlich • Nebenkosten 200.- monatlich Interessiert? Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen.Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 076 409 49 94.5CHF 2’180.–78m22Zi8117 FällandenDie ruhige, sonnendurchflutete und grosszügige Wohnung lässt kaum Wünsche offen. Bei der Renovation im 2020 wurde sehr viel Wert auf auserlesene Materialien und einen modernen Standard gelegt. Der durchdachte Grundriss und die lichtdurchflutenden Räume sind nur einige Pluspunkte, welche für dieses Schmuckstück werben. Das offene Wohn-, Esszimmer lässt sich ebenfalls ideal einrichten und dank der modernen Küche bestehen keine Grenzen um Ihre Gäste kulinarisch zu verwöhnen. Abgerundet wird dieses einmalige Angebot mit der Nutzung des Gemeinschaftsgarten, welcher die bevorstehenden Sommertage in vollen Zügen geniessen lässt.Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile • zentrale und doch sehr ruhige Lage • weitläufiger Grundriss mit grosszügigen Zimmer • Glasgalerie in der oberen Etage welche für zusätzliches Tageslicht sorgt • auserlesene Materialien • eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • kontrollierte Lüftung vorhanden • Kellerabteil mit grossem Tiefkühler • Lift im Haus • Einkaufsmöglichkeiten und öffentlicher Verkehr in nächster Nähe • Tiefgaragenplatz kann bei Bedarf zu CHF 130.00 mtl. dazu gemietet werden Für weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch12CHF 2’270.–90m23.5ZiSchwerzenbachstrasse 23 a, 8117 FällandenLage Im Zentrum von Fällanden in der Nähe des Gemeindehauses. Zurückversetzt von der Strasse gelgen. Ausbau Neubau. Unteres Geschoss: Wohnen, Küche, DU/WC, 2 Balkone. Oberes Geschoss: 2 Schlafzimmer, WC Nebenräume Keller, mehrere Estriche Garagenplatz Kann dazugemietet werden. Besichtigung: Ein Besichtigungstermin kann per Mail vereinbart werden.9CHF 2’300.–75m23.5ZiMaurstrasse 2, 8117 FällandenWeitere Informationen finden Sie auf www.maurstrasse-faellanden.ch Schauen Sie sich den virtuellen Rundgang unter folgendem Link an: https://my.matterport.com/models/HbGBLvdnEmD?section=media Wir vermieten per 1. Juni 2021 diesen Neubau inmitten der Gemeinde Fällanden. Das denkmalgeschützte Haus wird bis im Frühjahr 2021 fertig gestellt und verfügt über Minergie-Standard. Damit erfüllt der Neubau höchste Ansprüche, nicht nur hinsichtlich der Umweltfreundlichkeit. Die 3.5 Zimmer-Erdgeschosswohnung wurde offen und hell gestaltet. Dank dem durchdachten Grundriss profitiert sie von einem erstklassigen Wohnerlebnis. Im Entrée haben Sie Einbauschränke und dank der U-förmigen Küche, finden Sie viel Platz und können Ihre Gäste kulinarisch verwöhnen. Die Wohnung hat des Weiteren folgende Annehmlichkeiten zu bieten: - Individuelle Fussbodenheizung - Begehbare Dusche - Keramikplatten in Holzoptik - Arbeitsfläche aus Granit in der Küche - Hochwertige Küchengeräte von Electrolux - Eigener Waschturm im Keller Gleich neben dem Haus befindet sich die Metzgerei/Bäckerei Hotz und innert wenigen Gehminuten erreichen Sie den Coop. Ebenfalls ist die Bushaltestelle ''Fällanden, Gemeindehaus'' 150 Meter vom Haus entfernt, wo Sie der Bus Nr. 704, 705 und 743, 7x stündlich in Richtung Stadt Zürich chauffiert. Sie können zusätzlich einen Tiefgaragenparkplatz für 150 Fr/ Monat oder einen Aussenparkplatz für 80 Fr/ Monat dazu mieten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Herr Spezzacatena steht Ihnen unter 079 876 45 02 für einen Besichtigungstermin gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12CHF 2’550.–130m23.5ZiZürichstrasse 3, 8117 FällandenAn zentraler Lage im steuergünstigen Fällanden ist ab 1. Juli 2021 diese heimelige Dach-Maisonettewohnung verfügbar. unteres Geschoss: - grosszügige, offene Wohn-Essküche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, grosser Kühlschrank - Badezimmer mit Badewanne, Dusche und WC, sowie Kombigerät WM/TU - 2 Schlafzimmer oberes Geschoss: - Wohn-Galerie - separates WC - Reduit im Mietzins inbegriffen ist ein Platz in der Tiefgarage, sowie ein zusätzlicher Abstellraum Der Garten, sowie der Spielplatz dürfen mitbenutzt werden. Die Liegenschaft liegt in naher Gehdistanz zum öffentlichen Verkehr (Bus), Schule und Einkauf. Die Naherholungszone erreichen Sie ebenfalls mit einem kurzen Spaziergang. Neugierig? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme, um Ihnen Ihren Wohntraum bei einer Besichtigung näher vorzustellen.12CHF 2’700.–100m23.5ZiMaurstrasse 2, 8117 FällandenWeitere Informationen finden Sie auf www.maurstrasse-faellanden.ch Wir vermieten per 1. Juni 2021 diesen Neubau inmitten der Gemeinde Fällanden. Das denkmalgeschützte Haus wird bis im Frühjahr 2021 fertig gestellt und verfügt über Minergie-Standard. Damit erfüllt der Neubau höchste Ansprüche, nicht nur hinsichtlich der Umweltfreundlichkeit. Die Maisonette-Wohnung wurde offen und hell gestaltet. Dank dem durchdachten Grundriss profitiert sie von einem erstklassigen Wohnerlebnis. Die Wohnung hat des Weiteren folgende Annehmlichkeiten zu bieten: - Individuelle Fussbodenheizung - 2 Duschen und eine Badewanne mit Tageslicht - Keramikplatten in Holzoptik - Arbeitsfläche aus Granit in der Küche - Hochwertige Küchengeräte von Electrolux - Eigener Waschturm im Keller Gleich neben dem Haus befindet sich die Metzgerei/Bäckerei Hotz und innert wenigen Gehminuten erreichen Sie den Coop. Ebenfalls ist die Bushaltestelle ''Fällanden, Gemeindehaus'' 150 Meter vom Haus entfernt, wo Sie der Bus Nr. 704, 705 und 743, 7x stündlich in Richtung Stadt Zürich chauffiert. Sie können zusätzlich einen Tiefgaragenparkplatz für 150 Fr/ Monat oder einen Aussenparkplatz für 80 Fr/ Monat dazu mieten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Herr Spezzacatena steht Ihnen unter 079 876 45 02 für einen Besichtigungstermin gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.11CHF 2’860.–117m23.5ZiSchwerzenbachstrasse 21, 8117 FällandenWir vermieten ab 15. Juni 2021 diese schöne und helle 3.5-Zimmerwohnung im historischen Herzen von Fällanden. Wir suchen Menschen, die gerne einem gepflegten Mehrfamilienhaus wohnen wollen und das auch zu schätzen wissen.Die Lage ist sehr zentral: Einkaufsmöglichkeiten, ÖV sowie das Naherholungsgebiet rund um den Greifensee sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Ausserdem hat die Gemeinde Fällanden einen relative tiefen Steuerfuss.Die Wohnung bietet Ihnen folgenden Ausbaustandard:- Plattenbelag in allen Wohnräumen- helle Küche mit Glaskeramikkochfeld und Backofen- Geschirrspülautomat, Einbaukühlschrank - Badezimmer mit WC - Gäste-WC mit Dusche und Waschmaschine/ Wäschetrockner von Schulthess- Einbaugarderobe- zwei grosszügige Balkon 9.5m2 und 9.0m2- zwei Estrichabteile direkt in der WohnungEin Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat kann dazu gemietet werden.In nächster Nähe der Liegenschaft befindet sich eine Bushaltestelle, von wo aus Sie direkte Verbindungen nach Zürich (Klusplatz) sowie zu den Bahnhöfen Schwerzenbach und Stettbach haben. Der Flughafen Zürich ist bequem mit den öffentlichen Verkehrsmitteln zu erreichen oder mit dem Auto in ca. 17 min. Fahrzeit. Eine Post sowie Einkaufsläden sind im Dorf in genügender Anzahl vorhanden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie!5CHF 1’680.–50m22.5Zi8117 FällandenNachmieter gesucht für spezielle schöne Wohnung.Verfügbar ab 1 Juli 2021Garage kann dazu gemietet werden 125.- Offene Raumgestaltung mit einer schönen Gladwand. Bushaltestelle sowie Einkaufsmöglikeiten im der nähe. - Sämtliche Böden mit moderem und Pflegeleichtem Bodenbelag in Holzoptik.- Offene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspühler- Schlafzimmer Rückwand Steinoptik- Bad / WC- Reduit- Kabel TV- GartensitzplatzBei weiteren Fragen bitte auf 079 957 57 59 Combox sprechen5CHF 1’866.–98m23.5ZiSchwerzenbachstrasse 27, 8117 FällandenDachschräge mit 6 Meter hoher Deckegrosszügige Dusche in modernem BadezimmerIn mitten des Fällander Herzensgemütliche Loggia mit speziellen Fensterläden/Windschutzdirekt bei der BusstationMigros, Denner und Coop innert max. 5 Gehminuten erreichbarAm Greifensee innert max. 5 SpazierminutenAutobahnanschluss Volketswil und Brüttiseller - Kreuz in ca. 10 Minuten2 Garagenparkplätze a 125.- können dazu gemietet werden1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von FällandenWohnung mieten 8117 (Fällanden)Weitere Immobiliensuchen in FällandenWohnung & Haus mieten Fällanden|Haus mieten Fällanden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Fällanden|Parkplatz, Garage mieten Fällanden|Büro mieten Fällanden|Gewerbe mieten Fällanden|Wohnung kaufen Fällanden|Haus kaufen Fällanden|Wohnung & Haus kaufen Fällanden|Bauland kaufen Fällanden|Mehrfamilienhaus kaufen Fällanden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Fällanden|Parkplatz, Garage kaufen Fällanden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Fällanden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG