URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/trefferliste?aw=house%2C12
Title: Wohnung & Haus mieten | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in . Bei homegate.ch findest Du 51696 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 51696 Treffer- Wohnung & Haus mieten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 800.–39m21ZiPremiumChemin du Carolet 14, 1994 Aproz (Nendaz)Charmant studio dans immeuble neuf à AprozConstruction récente offrant 27 appartements, allant du studio au 4 pièces. Située dans un quartier familial et résidentiel en plein développement, à proximité des berges du Rhône et du Domaine des Iles, le bâtiment profite d'un ensoleillement direct toute l'année. Les centres commerciaux de Châteauneuf-Conthey sont à 3km et le centre-ville de Sion à 6km. Vous bénéficiez ainsi d'un écrin de tranquillité au milieu des vergers tout en restant proches de toutes les commodités. La promotion Lorenzo2 dispose également d'un parking souterrain, de places de parc extérieures et de beaux espaces verts. Disponible de suite. N'hésitez pas à nous contacter pour fixer une visite. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 330.–/ m2/ Jahr2’200m2PremiumAeschenplatz 7, 4052 BaselWir vermieten direkt am Aeschenplatz im "HAUS DER WIRTSCHAFT" auf dem 2. Obergeschoss Büroflächen ab August 2021. Ihre VORTEILE: - Zur Vermietung stehen das Gesamtgeschoss oder nur Teile davon - Vielfältiges Flächenangebot, ab 192m² bis 2’200m² - Textilbodenbelag, Deckenbeleuchtung, WC-Anlagen, Aufenthaltsraum und zwei Teeküchen, Sitzplatz im begrünten Innenhof - Liftzugängliche Mietflächen - Repräsentatives Gebäude mit grosszügiger Eingangshalle im Erdgeschoss sowie idealer Anlieferungszone neben dem Gebäude - Zentrale Lage - diverse Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten in kurzer Gehdistanz - ÖV-Anbindungen direkt vor dem Gebäude - Baldige Bezugsbereitschaft - ab August (kann je nach Flächengrösse abweichen) Gerne bringen wir Ihnen die Vorzüge dieses imposanten Bürogebäudes näher und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 280.–/ m2/ Jahr237m2PremiumGüterstrasse 115, 4053 Basel237 m2 Bürofläche (möbliert/unmöbliert) an Toplage am Bahnhof Basel SBB zu vermieten! Für Ihren Erfolg bieten wir Ihnen ein helles Büro mit 237m2 an zentraler Lage beim Bahnhof Basel SBB - oberhalb von Media Markt. Das Büro befindet sich im 4.OG, mit einem nahezu perfekten Anschluss an den öffentlichen Verkehr. Die Mietfläche wurde komplett umgebaut und überzeugt durch die neuen Elemente sowie auch der idealen Raumaufteilung. Die Räumlichkeit verfügt über ein Grossraumbüro (148m2), ein Grossen Büro (45m2), einen Meetingraum (16m2) sowie WC-Anlagen (M/W separat). Genügen Kellerräumlichkeiten sind ebenfalls vorhanden. Die direkte Lage am Basel SBB verleiht Ihrem neuen Standort eine einzigartige Erreichbarkeit. Schaffen Sie durch diesen vielleicht einmaligen Standort nicht nur für Ihre Mitarbeiter, sondern auch für Ihre Kunden einen unschätzbaren Mehrwert. Mobiliar (Tische, Stühle, etc.) können gegen einen kleinen Aufpreis übernommen werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns telefonisch oder mittels Formular zu kontaktieren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 290.–/ m2/ Jahr115m2PremiumDrahtzugstrasse 62, 4057 BaselDirekt bei der Messe Basel befindet sich der Claraturm. Neben innovativen Gastrobetrieben sind im Erdgeschoss Detailhändler, Praxen oder auch ein Fitnessstudio denkbar - passend zum Kleinbasel und zum internationalen Messepublikum. Melden Sie sich mit Ihrem Geschäftskonzept bei uns. Wir sind gespannt auf Ihre Ideen. Eigenschaften der Liegenschaft : • Geschäftsfläche von rund 115 m² im Erdrgeschoss mit hofseitiger Terrasse • Flächenbeschriftung anhand der Signaletikvorgaben • Separierte Eingangsbereiche • Waren und Personenlifte vorhanden • Warenanlieferung beim Claraturm Eingang Drahtzugstrasse oder direkt vor der Liegenschaft möglich • Die Lagerflächen im Untergeschoss sind teilweise mit eigener Treppe vom Erdgeschoss erschlossen • Direkter Zugang zur Einstellhalle Claraturm • Tiefgaragenplätze zusätzlich anmietbar • Fahrradstellplätze für Mieter vorhanden • Entsorgungskonzept Die Ausstattung der Flächen: • Rohbau; Unterlagsboden im EG • Lichte Raumhöhe ca. 4.1m im EG, ca. 3.0m im UG • Raumhohe Fenster • Wärme, Lüftung und Wasseranschluss je bis zur Mietgrenze • TABS-­System in den Decken • Glasfaseranschluss im Gebäude • Schwachstrom bis Mietgrenze, Starkstrom bis zur Hauptverteilung pro Geschoss Die Lage macht ihr übriges: • Attraktive und zentrale Lage • Hohe Visibilität • Gute Passantenfrequenz • Einzigartige Nähe zum Messegelände • Beste Verkehrsanbindungen Im Claraturm sind weitere interessante Büro- und Gewerbeflächen im Angebot. Die verfügbaren Flächen finden Sie jederzeit aktuell auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’720.–78m22.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselIn Kleinbasel entsteht das aussergewöhnliche und beeindruckende Neubauprojekt Claraturm. Ab Dezember 2021 kommen Sie hier in den Genuss einer ansprechenden 2.5-Zimmer-Wohnung mit Loft-Charakter: • Offener Wohn- und Essbereich mit französischem Balkon • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Elegantes Badezimmer mit Dusche • Reduit mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug in der Wohnung • Eichenparkett im Entrée, Wohn- sowie Schlafzimmer (Klötzli parallel) Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen oder Fotos der Musterwohnung, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’740.–97m23.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselAb Dezember 2021 bietet das Neubauprojekt Claraturm individuelle Wohnungen mit einer beeindruckenden Aussicht bis ins 28. Obergeschoss. Lassen Sie sich von dieser grosszügigen 3.5-Zimmer-Wohnung im 21. OG überzeugen und geniessen Sie ein Zuhause mit modernem Design und Ausblick auf den Sonnenuntergang. • Lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich mit zwei französischen Balkonen • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Elegantes Badezimmer mit Dusche • Zusätzliche Gäste-Toilette • Reduit mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug in der Wohnung • Einbauschränke im Entrée • Eichenparkett im Entrée, Wohn- sowie Schlafzimmer (Klötzli parallel) Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen oder Fotos der Musterwohnung, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’780.–72m22.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselAb Dezember 2021 bietet der Claraturm individuelle Wohnungen mit einer beeindruckenden Aussicht bis ins 28. Obergeschoss. Lassen Sie sich von dieser exklusiven 2.5-Zimmer-Wohnung im 27. OG überzeugen und geniessen Sie ein Zuhause mit modernem Design und hohem Ausbaustandard. • Atemberaubende und beeindruckende Aussicht Richtung Rhein und Basler Altstadt • Lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich mit französischem Balkon • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Elegantes Badezimmer mit Regendusche • Einbauschränke im Entrée • Reduit mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug in der Wohnung • Schiffsboden-Parkett in Eiche Crema im Entrée, Wohn- und Schlafzimmer Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in den Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen oder Fotos der Musterwohnung, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’860.–54m22.5ZiPremiumOskar-Biderstrasse 31, 8600 DübendorfWo einst Flugpioniere Geschichte geschrieben haben, entsteht heute bezahlbarer Wohnraum für Jung und Alt. Hinter dem Bahnhof Dübendorf gliedert sich die Überbauung «Cockpit» perfekt in das bestehende Wohnquartier ein.Nutzen Sie die Chance und ergattern Sie sich noch eine der wenigen 2.5-Zimmerwohnungen.Folgende Highlights bietet die Wohnung:- Pflegeleichter und edler Eiche Parkettboden Crema- Grosse Fensterfronten mit viel Lichteinfall- Zeitlose Materialisierung- Grosszügige Küche mit Induktionskochfeld und viel Stauraum- Kontrollierte Wohnraumlüftung- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Gut durchdachter GrundrissMöchten Sie mehr wissen oder sich gleich für Ihre Traumwohnung bewerben? Dann besuchen Sie unsere Projektwebsite www.cockpit-duebendorf.ch oder kontaktieren Sie uns direkt.Freundliche GrüsseIhr COCKPIT-TEAM Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’640.–PremiumHinterdorf 11, 5467 FisibachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir, eingebettet zwischen Wäldern, Wiesen und Naturschutzgebieten, nahe der Landesgrenze zu Deutschland, in der Gemeinde Fisibach in ERSTVERMIETUNG diverse neu erstellte grosszügige 3.5- und 4.5-Zimmerwohnungen bereits ab CHF 1'640.00. Folgende Eigenschaften zeichnen diese grosszügigen Wohnungen aus:(Bitte konsultieren Sie auch beiliegende Vermietungsdokumentation.)-- offene Design-Einbauküche z.T.mit Kochinsel-- moderne helle Küchenfronten-- Granitabdeckung mit grossem Spülbecken-- modernste Kücheneinbaugeräte von Electrolux-- alle Böden mit Hartbelägen z.B. Platten oder Parkett-- Komfortlüftung-- grosser teilw. gedeckter Balkon oder Gartensitzplatz-- Entree mit Garderobe und Einbauschrank-- eigener Waschturm mit WM + TU-- modernes Bad / WC-- separate Dusche / WC-- grosser Kellerraum im UG ab ca. 16 m²-- uvm. siehe beiliegender VermietungsdokumentationGaragenplätze können zu CHF 145.00 / Mt. dazu gemietet werden. Ferner können bei Bedarf auch zusätzliche Werkräume hinzugemietet werden.Informationen zu Preisen und noch erhältlichen Wohnungen finden Sie in der Dokumentation ganz am Schluss. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 3’350.–89m24ZiPremiumRue Ferdinand-Hodler, 1207 GenèveBel appartement de 4 pièces traversant et rénové dans un immeuble ancien bien entretenu, comprenant : - hall - séjour - salle-à-manger avec cheminée décorative - cuisine équipée - chambre - salle-de-bains - WC - cave Les visites auront lieu uniquement sur rendez-vous les 22 et 27 juillet prochains, merci de vous annoncer par mail pour fixer une visite. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’995.–64m2PremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenNEUBAU ° ÜBERBAUUNG CENTRO IN KLOTEN ° WERDEN SIE ERSTBEZÜGER! Per sofort oder nach Vereinbarung können bereits die ersten glücklichen Mieter termingerecht einziehen. Die attraktiven Gewerberäume werden mit Flächen von 28.9m² bis 90m² im Rohbau angeboten. Nutzen Sie die Gelegenheit und werden Sie Teil der Überbauung Centro. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich inspirieren! Zur Praxis-/Gewerbe-/Büro- und Ladenfläche etc.: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Ausgezeichnete frequentierte Lage (Schaffhauserstrasse) - Erdgeschoss, auf Augenhöhe von Strasse und Passanten - Bodenhohe Fenster (ansprechendes Beschriftungskonzept) - Einkaufspassage (Migros etc.) 50 Meter entfernt - Öffentlicher Verkehr vor der Haustüre - Teils können einzelne Gewerbeflächen zusammengelegt werden - Möglichkeiten am Ausbau Teil zu nehmen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’125.–64m22.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per sofort oder nach Vereinbarung für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’240.–64m22.5ZiPremiumBuchwiesenweg 11, 8302 KlotenNachhaltiger Wohnraum in ruhigem, natürlichem und grünem Wohnquartier und doch zentralAn einer ruhigen und grünen Hanglage südöstlich des Bahnhofes Kloten entsteht das wunderschöne Neubauprojekt Buchwiesen. Das Projekt befindet sich in einem verkehrsruhigen Wohnquartier angrenzend an den Hardwald. Die richtige Umgebung für einen schönen Spaziergang, einen Run oder auch eine Biketour.Obwohl man sich an einer ruhigen Hanglage befindet, ist man in kürzester Zeit im Zentrum von Kloten, am Flughafen oder in der Stadt Zürich. Es entsteht ein neues Wohnhaus, welches über 11 moderne und hochwertige 2.5 - 4.5 Zimmerwohnungen, verteilt auf das Erdgeschoss bis ins 4. Obergeschoss (Attika), verfügt. Dank der erhöhten Hanglage geniesst man einen angenehmen Ausblick auf Kloten.Dank des Minergie Standards, einer Photovoltaik-Anlage und einer Luft-Wasser Wärmepumpe, entsteht ein Mehrfamilienhaus mit einem modernen, ökologischen und nachhaltigen Ausbau.Wollen auch Sie zukünftiger Mieter dieser wunderbaren Überbauung sein und ein gewisses privates Wohnen geniessen? Dann melden Sie sich jetzt bei uns.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’280.–63m22.5ZiPremiumLochäckerstrasse 14, 8302 KlotenWir sind auf der Suche nach neuen Mietern für diese top moderne 2.5-Zimmerwohnung an der Lochäckerstrasse 14, welche Ihnen zusätzlich die folgenden Annehmlichkeiten bietet:- alle Zimmer mit Fussbodenheizung- Wohn- und Schlafräume mit Eichenparkettboden, matt versiegelt- moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld - mit Backofen und Geschirrspüler (alle Geräte von V-Zug)- Nasszelle (Bad/WC)- mit keramischen Platten (anthrazit, weiss)- im Untergeschoss pro Wohnung ein separat abgetrenntes Waschabteil (Waschmaschine/Tumbler)- Balkon - Lift vorhandenEs handelt sich um Musterbilder, welche den Ausbandstandard darstellen.Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie dem angefügten Grundrissplan.Ein Einstellplatz für CHF 160.00 / Monat kann auf Wunsch separat dazu gemietet werden. Kloten bietet eine breite Palette an Sport- und Freizeitaktivitäten an. In der Umgebung finden Sie nebst einer idyllischen Naturlandschaft diverse Einrichtungen wie ein Hallen- und Freibad, Seilpark und eine Finnenbahn, womit Sie Ihre Freizeit ideal gestalten können. Die Nähe zum Naherholungsgebiet ermöglicht es Ihnen, der Alltagshektik entfliehen zu können.Trotz der ruhigen Lage, sind diverse Einkaufsmöglichkeiten innert Kürze erreichbar. Dank der Bushaltestelle direkt vor der Haustüre, gelangen Sie nach wenigen Haltestellen ins Stadtzentrum, zum Bahnhof Kloten und zum Flughafen.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Besichtigung" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten. Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’300.–64m22.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per sofort oder nach Vereinbarung für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Die attraktive und moderne 2.5-Zimmer Wohnung besticht mit einem einzigartigen Ausblick aus dem 6.Stockwerk über die Dächer von Kloten. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’590.–100m24.5ZiPremiumLochäckerstrasse 12, 8302 KlotenWir sind auf der Suche nach neuen Mietern für diese top moderne 4.5-Zimmerwohnung an der Lochäckerstrasse 12, welche Ihnen zusätzlich die folgenden Annehmlichkeiten bietet:- alle Zimmer mit Fussbodenheizung- Wohn- und Schlafräume mit Eichenparkettboden, matt versiegelt- moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld - mit Backofen und Geschirrspüler (alle Geräte von V-Zug)- Nasszellen (Bad/WC und WC) - mit keramischen Platten (anthrazit, weiss)- im Untergeschoss pro Wohnung ein separat abgetrenntes Waschabteil (Waschmaschine / Tumbler)- Garten-Sitzplatz - Lift vorhandenEs handelt sich um Musterbilder, welche den Ausbandstandard darstellen.Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie dem angefügten Grundrissplan.Ein Einstellplatz für CHF 160.00 / Monat kann auf Wunsch separat dazu gemietet werden. Kloten bietet eine breite Palette an Sport- und Freizeitaktivitäten an. In der Umgebung finden Sie nebst einer idyllischen Naturlandschaft diverse Einrichtungen wie ein Hallen- und Freibad, Seilpark und eine Finnenbahn, womit Sie Ihre Freizeit ideal gestalten können. Die Nähe zum Naherholungsgebiet ermöglicht es Ihnen, der Alltagshektik entfliehen zu können.Trotz der ruhigen Lage, sind diverse Einkaufsmöglichkeiten innert Kürze erreichbar. Dank der Bushaltestelle direkt vor der Haustüre, gelangen Sie nach wenigen Haltestellen ins Stadtzentrum, zum Bahnhof Kloten und zum Flughafen.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten. Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 2’910.–90m2PremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenNEUBAU ° ÜBERBAUUNG CENTRO IN KLOTEN ° WERDEN SIE ERSTBEZÜGER! Per sofort oder nach Vereinbarung können bereits die ersten glücklichen Mieter termingerecht einziehen. Der attraktive Gewerberaum bietet rund 90m² und steht derzeit im Rohbau zur Verfügung. Nutzen Sie Gelegenheit und werden Sie Teil der Überbauung Centro. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich inspirieren! Zur Praxis-/Gewerbe-/Büro- und Ladenfläche etc.: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Ausgezeichnete frequentierte Lage (Schaffhauserstrasse) - Erdgeschoss, auf Augenhöhe von Strasse und Passanten - Bodenhohe Fenster (ansprechendes Beschriftungskonzept) - Einkaufspassage (Migros etc.) 50 Meter entfernt - Öffentlicher Verkehr vor der Haustüre - Teils können einzelne Gewerbeflächen zusammengelegt werden - Möglichkeiten am Ausbau Teil zu nehmen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’940.–97m2PremiumSchaffhauserstrasse 127, 8302 KlotenNEUBAU ° ÜBERBAUUNG CENTRO IN KLOTEN ° WERDEN SIE ERSTBEZÜGER! Per sofort oder nach Vereinbarung konnten bereits die ersten glücklichen Mieter termingerecht einziehen. Derzeit stehen noch zwei attraktive Gewerberäume mit 96.2m² und 96.9m² im Rohbau zur Verfügung. Nutzen Sie Gelegenheit und werden Sie Teil der Überbauung Centro. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich inspirieren! Zur Praxis-/Gewerbe-/Büro- und Ladenfläche etc.: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Ausgezeichnete frequentierte Lage (Schaffhauserstrasse) - Erdgeschoss, auf Augenhöhe von Strasse und Passanten - Bodenhohe Fenster (ansprechendes Beschriftungskonzept) - Einkaufspassage (Migros etc.) 50 Meter entfernt - Öffentlicher Verkehr vor der Haustüre - Teils können einzelne Gewerbeflächen zusammengelegt werden - Möglichkeiten am Ausbau Teil zu nehmen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’910.–72m22.5ZiPremiumSchweighofweg 10, 6010 KriensSie mögen es hell und luftig? Die komfortable Attika-Wohnung bietet hoch über dem Alltagsstress eine Oase zum wohlfühlen und geniessen. Die Wohnung bietet modernsten Komfort: - Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit optimalen Lichtverhältnissen - Küche mit elegantem Naturstein und energieeffizienten Geräten - Gemütliches Patio à 12m² - Badezimmer mit Badewanne - Garderoben-Einbauschränke - Raumhohe Fenster - Eichenparkett in den Wohnräumen - Eigener Waschturm in der Wohnung Die nachhaltige Infrastruktur des Schweighofs: - 2000-Watt-Areal - Verschiedene Freiräume sowie Grün- und Spielflächen - Bauweise im Minergie-Standard - Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Wärmeerzeugung u.a. mit Seewasser - Liftanlage - Hindernisfreier Bau Der Schweighof liegt mitten im aufstrebenden Stadtteil Luzern-Süd: - S-Bahn Kriens Mattenhof in Gehdistanz - Alles fürs tägliche Leben in nächster Umgebung - Herrliche Naherholungsgebiete nur einen Katzensprung entfernt - Radweg direkt vor der Haustüre Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’680.–91m23.5ZiPremiumSchweighofweg 6, 6010 Krienswww.schweighof-luzern.ch Hier lässt es sich wohnen Ein attraktives Quartier entsteht: lebendig, nachhaltig und inspirierend anders. Urbane Lebensqualität, naturnah und mit viel Raum für Wohnen, Arbeiten und Innovation. Willkommen im Schweighof Luzern-Süd. Ihr neues Zuhause? Viel Platz, viel Grün, modernster Komfort: Willkommen in Ihrem neuen Alltag. In hohen und hellen Wohnräumen mit grossen Fensterfronten können Sie durchatmen und haben die Natur stets im Blick. Die einzigartig bemalten Nordfassaden zeigen die Landschaft des heutigen Schweighofs im Jahr 1880, gemalt von Robert Zünd. Lassen Sie sich begeistern … ... von verschiedenen Wohnungstypen für junge und ältere Menschen, Familien, Paare und Singles. Weitere Informationen finden Sie auch unter: www.schweighof-luzern.ch. Arlewo AG Ihr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 1968. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausWeitere ImmobiliensuchenWohnung & Haus mieten Kanton Aargau|Wohnung & Haus mieten Kanton Appenzell Innerrhoden|Wohnung & Haus mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohnung & Haus mieten Kanton Bern|Wohnung & Haus mieten Kanton Basel-Land|Wohnung & Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung & Haus mieten Kanton Freiburg (Fribourg)|Wohnung & Haus mieten Kanton Genf (Genève)|Wohnung & Haus mieten Kanton Glarus|Wohnung & Haus mieten Kanton Graubünden|Wohnung & Haus mieten Kanton Jura|Wohnung & Haus mieten Kanton Luzern|Wohnung & Haus mieten Kanton Neuenburg (Neuchâtel)|Wohnung & Haus mieten Kanton Nidwalden|Wohnung & Haus mieten Kanton Obwalden|Wohnung & Haus mieten Kanton St. Gallen|Wohnung & Haus mieten Kanton Schaffhausen|Wohnung & Haus mieten Kanton Solothurn|Wohnung & Haus mieten Kanton Schwyz|Wohnung & Haus mieten Kanton Thurgau|Wohnung & Haus mieten Kanton Tessin (Ticino)|Wohnung & Haus mieten Kanton Uri|Wohnung & Haus mieten Kanton Waadt (Vaud)|Wohnung & Haus mieten Kanton Wallis (Valais)|Wohnung & Haus mieten Kanton Zug|Wohnung & Haus mieten Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG