URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-spreitenbach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Spreitenbach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Spreitenbach. Bei homegate.ch findest Du 78 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 78 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Spreitenbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 295.–TopIndustriestrasse 173a, 8957 SpreitenbachKein Platz für Ihre Kreativität oder Hobby? Mieten Sie sich Ihren persönlichen Raum und lassen Sie Ihrer Kreativität freien lauf! Räume von 16m² bis 35m² ab 295.-! Wir bitten Ihnen, Ihren persönlichen Raum zur Selbstverwirklichung! Machen Sie unser ROOM4U zu Ihrem ROOM4ME! Wenn Sie an unseren Angeboten interessiert sind, können Sie mit der Firma immokanzlei ag Kontakt aufnehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’650.–102m24.5ZiTopPoststrasse 175, 8957 SpreitenbachBesichtigung:Samstag den 31.07.2021 um 11:00 – 12:00.Anmeldung nicht erforderlich. Diese schöne und komfortable Genossenschaftswohnung in ruhigem Wohnquartier hat Ihnen unter anderem folgendes zu bieten:4.5 Zimmer,Wohnbereich und Schlafzimmer Parkett,Grosse Küche mit Glaskeramik,Kinderfreundliche Umgebung,Ganze Wohnung mit Bodenheizung,2 WCs und Bad,Kellerabteil, Nähe Kindergarten, Schule, Pfadiheim und Vitaparcours. Hunde sind nicht erlaubt. ************************************Mietbeginn 01.12.2021,Anmeldeschluss 09.08.2021. Bewerbungen mit aktuellem Betreibungsregisterauszug schriftlich an:EBG SpreitenbachPoststrasse 1398957 Spreitenbach ************************************ Anteilscheinkapitalverpflichtung 3300.-Pflichtkapital je nach Einkommen jedoch mindestens 3300.- ++++++++++++++++++++++++++++++++++++ Abstellplatz in der Tiefgarage kann für Fr. 120.- monatlich gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’050.–95m24.5ZiLangäckerstrasse 28, 8957 SpreitenbachDiese 4.5-Zimmer-Eckmaisonette-Wohnung überzeugt durch ihre Grösse und den offenen Grundriss. Die Sanierung ist derzeit in vollem Gange und die Wohnung wird voraussichtlich per 01. Mai bezugsfertig sein. Hier finden Sie über zwei Stockwerke verteilt viel Platz um sich Ihr eigenes gemütliches Heim einzurichten. Besonders punktet die Wohnung mit moderner Küche einem neuen Bad und Gäste-WC sowie lichtdurchfluteten Zimmern. Zu Fuss erreichen Sie öffentliche Verkehrsmittel Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Abgerundet wird das Angebot durch einen schönen und freien Blick ins Grüne sowie zwei private Balkone. Eine ideale Gelegenheit für Menschen die Ruhe Sonne und Sicht suchen und die Nähe zu urbanen Zentren bevorzugen. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage an ruhiger Quartierstrasse • neue Küche mit Granitabdeckung Glaskeramikkochfeld und Geschirrspülmaschine • neues Badezimmer und Gäste-WC • neuer Vinylboden in Eichenholzoptik • Wasseranschluss in separatem Abstellraum für Installation eines Waschturms vorhanden • zwei private Balkone • Dachterrasse zur Mitbenutzung • Einkauf Schulen und ÖV in Gehdistanz • optimale Verkehrsanbindung • Kellerabteil • ein Garagenplatz à CHF 120.- pro Monat Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog3CHF 250.–Langäckerstr. 54, 8957 SpreitenbachWir vermieten per sofort einen sehr gut erreichbaren Bastelraum in einer Wohnliegenschaft. Das Objekt kann als Hobby- oder nicht störendes Gewerbe genutzt werden und ist direkt von der Hauptstrasse (Langäcker) erreichbar.Für Besichtigungswünsche oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung.4CHF 870.–32m21ZiShopping-Center 11/13, 8957 SpreitenbachLage:Die Liegenschaft ist im Zentrum von Spreitenbach in unmittelbarer Nähe vom Shopping-Center Tivoli. Die verschiedenen Einkaufsmöglichkeiten sowie die öffentlichen Verkehrsmittel sind in kürzester Zeit erreichbar.Wohnung:Die helle Wohnung verfügt über ein Bad/WC, Einbauschränke sowie ein eigenes Kellerabteil. Durch die Fensterfront der Zimmer hat man zudem einen schönen Ausblick.Parkieren:Für mtl. CHF 100.00 können Einstellhallenplätze gemietet werden.7CHF 1’150.–56m22.5ZiGüterstr. 4, 8957 SpreitenbachPer 1. September 2021 sucht diese gemütliche 2,5-Zimmerwohnung (ca. 56m2) im 4. Stock mit Balkon eine Einzelperson. Der Parkett resp. Laminat im Wohn- und Schlafzimmer sorgt für ein behagliches Ambiente. Küche und Bad verfügen über einen einfachen aber sauberen Ausbaustandard. Ein Einbauschrank im Korridor bietet Stauraum für Allerlei. Für die nicht täglich benötigten Dinge steht das Kellerabteil zur Verfügung. Die Liegenschaft liegt sehr zentral, Einkaufsmöglichkeiten und die öV liegen mehr oder weniger vor der Tür. Durch die grosse Gartenanlage und die hohen Bäume liegt sie jedoch ruhig und von der Strasse abgeschirmt, sodass man sich auf dem Balkon von der Hektik des Tages entspannen kann. Sind Sie eine Einzelperson und interessiert? Dann vereinbaren Sie unter 076/385 49 12 mit Frau Casucci einen Besichtigungstermin.8CHF 1’150.–56m22.5ZiGüterstr. 4, 8957 SpreitenbachPer sofort vermieten wir diese schöne und heimelige 2,5-Zimmerwohnung (ca. 56m2) im 5. Stock mit Balkon an eine Einzelperson. Das Wohnzimmer ist mit Parkett ausgestattet. Im Schlafzimmer sowie im Korridor wurde ein Laminat verlegt. Die Küche ist mit einem Dampfabzug und Elektroherd ausgestattet und bietet zu dem Platz für einen kleinen Esstisch. Ein Einbauschrank im Korridor bietet Stauraum für Allerlei. Für die nicht täglich benötigten Dinge steht das Kellerabteil zur Verfügung. Die Liegenschaft liegt sehr zentral, Einkaufsmöglichkeiten und die öV liegen mehr oder weniger vor der Tür. Durch die grosse Gartenanlage und die hohen Bäume liegt sie jedoch ruhig und von der Strasse abgeschirmt, sodass man sich auf dem Balkon von der Hektik des Tages entspannen kann. Sind Sie eine Einzelperson und interessiert? Dann vereinbaren Sie unter 044/260 90 90 mit Frau Muenster einen Besichtigungstermin.4CHF 1’160.–50m22ZiShopping-Center 13, 8957 SpreitenbachLage:Die Liegenschaft ist im Zentrum von Spreitenbach. Das Tivoli Shopping-Center war das erste Shopping-Center in der Schweiz und noch immer eines der grössten, welches man in der Schweiz findet. Dieses Vergnügen können Sie in nur wenigen Schritten geniessen. Auch die IKEA und das Outletviertel "Silbern" ist in wenigen Minuten erreichbar. Aber auch die öffentlichen Verkehrsmittel und die Autobahn sind ebenfalls in Kürze zu erreichen. Wohnung:Die Wohnung wurde komplett saniert. Die helle Wohnung verfügt über ein Bad/WC, Einbauschränke sowie ein eigenes Kellerabteil. Durch die Fensterfront der Zimmer hat man einen schönen Ausblick.Parkieren:Miete Einstellhallenplatz mtl. CHF 100.00Baujahr: 19798CHF 1’250.–2.5ZiLangäckerstrasse 4, 8957 SpreitenbachWir vermieten eine schöne 2.5 Zimmer-Wohnung in ruhiger Lage. Böden sind mit Lamminat verlegt. Die Liegenschaft ist nur 5 Minuten vom Einkaufszentrum entfernt. Viel Glück beim Bewerben!7CHF 1’290.–54m22ZiBahnhofstrasse 100, 8957 SpreitenbachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 2-Zimmerwohnung (9. Stock, Laubengang) im Grünen, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard zu bieten hat:- moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Badewanne- helles Wohnzimmer mit Parkettboden- Schlafzimmer mit PVC-Boden- Einbauschrank im Korridor, welcher zusätzlichen Stauraum bietet- grossen Balkon- Kellerabteil- zwei LiftaufzügeBemerkung: Es handelt sich um Musterbilder, die lediglich den Ausbaustandard zeigen.Diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel erreichen Sie in wenigen Gehminuten.Um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren, können Sie sich gerne beim der jetzigen Mieterin, Frau Demartino, erreichbar über Tel. 079 521 04 90, melden.Wir freuen uns auf Sie!6CHF 1’350.–58m22.5ZiPoststrasse 170, 8957 SpreitenbachWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 2.5-Zimmerwohnung.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett/-Laminatboden • Nasszelle mit pflegeleichtem, hellen Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Badezimmer mit WC, Lavabo, integrierter Kommode, Spiegelschrank und Badewanne • Balkon für viel Sonnengenuss • Waschküche, Trockenraum und Veloraum zur Mitbenutzung • Eigenes Kellerabteil • Lift vorhanden Haustiere sind erlaubtUmgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Spreitenbach, Baden und Zürich • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.9CHF 1’390.–3ZiPoststrasse 72, 8957 Spreitenbach- Grosszügiger Grundriss mit Balkon im Hochparterre - Parkplatz vorhanden - Mietbeginn per sofort oder nach Vereinbarung6CHF 1’390.–58m22.5ZiPoststrasse 170, 8957 SpreitenbachEingebettet zwischen Zentrum und Erholungsraum - in Gehdistanz zum Shoppi Tivoli, vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung diese helle Wohnung mit einmaliger Weitsicht.Dieses gemütliche Zuhause verfügt über folgenden Ausbaustandard: • Geräumige Küche mit Novillonboden • Bad mit Badewanne und Einbau-Unterschrank • Korridor mit Novilonboden • Helles Wohnzimmer mit Parkettboden • Schlafzimmer mit Parkettboden • Balkon • Kellerabteil Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Innenfotos um Musteraufnahmen handelt. Die gezeigten Bilder können vom Original abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 1’400.–3.5ZiLangäckerstrasse 6, 8957 SpreitenbachWir vermieten eine schöne 3.5 Zimmer-Wohnung in ruhiger Lage. Böden sind mit Lamminat verlegt. Die Liegenschaft ist nur 5 Minuten vom Einkaufszentrum entfernt. Viel Glück beim Bewerben!6CHF 1’410.–58m22.5ZiPoststrasse 170, 8957 SpreitenbachEingebettet zwischen Zentrum und Erholungsraum - in Gehdistanz zum Shoppi Tivoli, vermieten wir nach Vereinbarung diese helle Wohnung mit einmaliger Weitsicht.Dieses gemütliche Zuhause verfügt über folgenden Ausbaustandard: • Geräumige Küche mit Novillonboden • Bad mit Badewanne und Einbau-Unterschrank • Korridor mit Novilonboden • Helles Wohnzimmer mit Parkettboden • Schlafzimmer mit Parkettboden • Balkon • Kellerabteil Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für monatlich CHF 120.00 oder ein Abstellplatz für CHF 50.00 dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Innenfotos um Musteraufnahmen handelt. Die gezeigten Bilder können vom Original abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’430.–3.5ZiHaufländlistr. 15, 8957 SpreitenbachAn der Haufländlistrasse 15 in Spreitenbach vermieten wir per sofort eine grosse, helle 3.5-Zimmerwohnung im 1.OG. Die Küche verfügt über ein Glaskeramikherd und Geschirrspüler. Im Wohnzimmer mit Plattenboden finden Sie ein Cheminée. Die Schlafzimmer sind mit Parkettboden ausgestattet. Die Einbauschränke im Korridor bieten viel Stauraum. Zudem überzeugt der grosse, sonnige Balkon. Das öffentliche Schulhaus und diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in nächster Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bitte füllen Sie das Kontaktformular aus. Gerne werden wir Sie über den Besichtigungstermin informieren.9CHF 1’430.–62m23ZiPoststrasse 78, 8957 SpreitenbachWir vermieten per 1.10.2021 oder nach Vereinbarung eine sehr gut unterhaltene 3-Zimmerwohnung im 2. OG mit Balkon an zentraler Lage in Spreitenbach. Einkauf, Schulen und ÖV sind in unmittelbarer Nähe. Parkettboden in Wohn- und Essbereich. Laminatboden in den Schlafzimmern. Die Küche verfügt über ein Glaskeramik-Kochfeld und ausreichend Stauraum. Plattenboden in Küche und Eingangsbereich. Helle Räume. Kellerabteil und Waschküche im Untergeschoss. Es besteht die Möglichkeit, ein Autoabstellplatz vor dem Haus zu mieten.6CHF 1’460.–72m23.5ZiBahnhofstrasse 53, 8957 SpreitenbachPer 1. November 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 3.5-Zimmerwohnung mit ca. 75 m2 im 2. Obergeschoss. • Die Liegenschaft liegt sehr zentral. Einkaufsmöglichkeiten (Shoppi Tivoli) und der öffentliche Verkehr sind ganz in der Nähe. - gepflegte Liegenschaft mit neuwertigen Einrichtungen • helle Küche mit Granitabdeckung und Glaskeramik • schönes Bad/WC • Plattenboden in den Nasszellen • Balkon Voraussichtlich wird die Wohnung gestrichen und die Bodenbeläge erneuert Für weitere Auskünfte steht Ihnen unsere Frau Denise Lack unter Tel 056 200 25 22 gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’460.–58m23ZiBahnhofstr. 74, 8957 SpreitenbachWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine attraktive Wohnung mit folgenden Highlights: - Praktischer Grundriss- Wohn-/Schlafbereiche mit Parkett- Moderne, geschlossene Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- Bad/WC mit Badewanne- Einbauschränke im Korridor- Gemütlicher Balkon- Kellerabteil- Ideale Verkehrsanbindung A1- Einkaufsmöglichkeiten Shoppi/Tivoli in unmittelbarer Nähe- ÖV-Anbindung in kurzer Gehdistanz**Bitte beachten Sie, dass es sich nur um Beispielfotos einer Wohnung dieser Liegenschaft handelt und die Ansicht vom tatsächlichen Grundriss abweichen kann.**Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!7CHF 1’470.–75m23.5ZiLangäckerstr. 51, 8957 SpreitenbachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 3.5-Zimmerwohnung.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszelle mit pflegeleichtem Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, integrierter Kommode und Badewanne • Korridor mit Einbauschränken • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Eigenes Kellerabteil • Lift und Veloraum vorhanden Haustiere sind erlaubtBei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werde.Umgebung: • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von SpreitenbachWohnung & Haus mieten 8957 (Spreitenbach)Weitere Immobiliensuchen in SpreitenbachWohnung mieten Spreitenbach|Haus mieten Spreitenbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Spreitenbach|Parkplatz, Garage mieten Spreitenbach|Büro mieten Spreitenbach|Gewerbe mieten Spreitenbach|Wohnung kaufen Spreitenbach|Haus kaufen Spreitenbach|Wohnung & Haus kaufen Spreitenbach|Bauland kaufen Spreitenbach|Mehrfamilienhaus kaufen Spreitenbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Spreitenbach|Parkplatz, Garage kaufen Spreitenbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Spreitenbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG