URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-rafz/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Rafz | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Rafz. Bei homegate.ch findest Du 21 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 21 Treffer- Wohnung mieten in Rafz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 3’450.–176m26.5ZiTop8197 RafzVielen Dank für Ihr Interesse an dieser historischen 6.5-Zimmer Maisonette-Wohnung in Rafz 8197. Damit Sie Ihre Wohnungssuche möglichst effizient gestalten können, erhalten Sie bei Interesse eine eigens erstellte Objektwebseite, mit der Sie die Wohnung bereits von Zuhause aus besichtigen können. Darauf finden Sie: - Professionelles Video mit Drohne - Virtueller 360° Rundgang - Objektbeschreibung, Extras und Ausstattung - Lageplan, Adresse und 3D Grundriss - Mehr Bilder von Innen und Aussen Rufen Sie uns an oder füllen Sie dazu das Kontaktformular aus. Sie erhalten anschliessend die Objektwebseite per E-Mail von der Home Group AG. Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: - 3 Etagen mit viel Platz - Ruhige Lage, tolles Quartier - Angenehme Nachbarschaft - Komplett renoviert - Balkon & Sitzplatz - Parkplatz & Garge verfügbar Füllen Sie das Kontaktformular jetzt aus und geniessen Sie die Online Besichtigung. Dieses Angebot wartet nur auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’015.–40m22.5ZiTannewäg 16, 8197 RafzPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese preiswerte 2 1/2 Zimmerwohnung in Rafz. Die Wohnung wurde komplett frisch gestrichen, sowie wurde in den Wohnräumen ein neuer Laminat verlegt. Die Wohnung verfügt über: -einfache Küche, ohne Geschirrspüler -Badezimmer mit Tageslicht (Dusche, WC) -Schlaf- und Wohnzimmer mit Laminat -kleines Kellerabteil Die Schule, der Bahnhof und der Dorfkern mit diversen Restaurants, Banken etc. befinden sich in unmittelbarer Nähe. Für weitere Fragen oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.8CHF 1’335.–80m24ZiBölli 15, 8197 RafzPer 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese einfach gehaltene und preiswerte 4 Zimmerwohnung an der Liegenschaft Bölli 15 in Rafz. Die Wohnung verfügt über: -einfache Küche, ohne Geschirrspüler -praktische Einbauschränke -Badezimmer mit Tageslicht (Badewanne, WC) -Balkon -Schlafzimmer mit Laminat - helles Wohnzimmer mit Laminat -kleines Kellerabteil Die Schule, der Bahnhof und der Dorfkern mit diversen Restaurants, Banken etc. befinden sich in unmittelbarer Nähe. Für weitere Fragen oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.9CHF 1’410.–77m23.5ZiBahnhofstrasse 6, 8197 RafzAn der Bahnhofstrasse 6 vermieten wir per 01.09.2021 eine charmante3.5-Zimmerwohnung im 2.OG.*********************************************************Kontakt für Besichtigungstermine:Herr Gref 076 580 93 81 **********************************************************Die Wohnung bietet Ihnen folgende Highlights: • Parkettboden im Wohn-/Esszimmer • Parkettboden in Schlafzimmer • Küche mit Plattenboden, Fenster, Glaskeramik-Kochfeld, Kühlschrank, Dunstabzug und Geschirrspüler • Bad mit Plattenboden, Badewanne, WC, Lavabo und Spiegelschrank • Verfügt über ein Kellerabteil • Balkon vorhanden Interessiert? Dann können Sie gerne Herr Gref für einen Besichtigungstermin anrufen. Für weitere Fragen können Sie uns gerne unter der Nummer 044 805 93 34 kontaktieren. Bei den Fotos handelt es sich um Vergleichsbilder13CHF 1’500.–2ZiLandstrasse 26, 8197 RafzIhre neue Wohnung oder neuer Arbeitsplatz - gemütliche Erdgeschosswohnung mit Gartensitzplatz - eigener Hauszugang - Vorplatz für Garderobe - Dusche/WC mit eigener Waschmaschine/Tumbler - Bodenbeläge Parkett/Platten - Der Parkplatz vor dem Haus ist im Preis inbegriffen6CHF 1’540.–70m22.5ZiBaumschuelwäg 23, 8197 RafzPer 01.10.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktive und sehr gut konzipierte 2.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG, die Sie nebst 71m² Wohnfläche mit folgenden Eigenschaften überzeugen wird: - Eichenparkett in sämtlichen Wohnräumen - halboffene Küche mit viel Stauraum, modernster Ausstattung und hochwertigen Feinsteinzeugplatten - grosses Bad mit Badewanne und Keramikplatten - grosses privates Kellerabteil - privater Waschraum mit Waschmaschine und Trockner im Untergeschoss Terrasse Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden. Die Liegenschaft liegt nur einige Minuten vom Bahnhof Rafz entfernt und ist somit bestens an die Umgebung angeschlossen. Ebenso ist auch die Primarschule "Tannewäg" innert wenigen Gehminuten entlang Quartierstrassen erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bitte wenden Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin an unsere momentane Mieterin Frau Bächi unter 044 869 03 93. Wir freuen uns auf Sie.5CHF 1’550.–81m24ZiBölli 3, 8197 RafzGewerbliche Baugenossenschaft Rafz vermietet: 4 Zimmerwohnung, 2. OG (oberstes Geschoss) in 6-Familienhaus - Wohnung mit Charme - gute natürliche Belichtung - grosser Balkon - in 5 Min. zu Fuss am Bhf - Schulhaus und Kindergarten in kurzer Gehdistanz - sonnige Lage in ruhigem Wohnquartier Sonnefäld - moderne Einbauküche - Bodenbeläge Platten/Parkett - Kellerabteil - Abstellraum im UG - grosser Estrichraum - Totalsanierung 1999 - fluglärmverschonte Wohnlage - Aussenparkplatz Fr. 25.-/Mt. - Garagenplatz Fr. 125.-/Mt.13CHF 1’581.–68m22.5ZiZiegeleiwäg 7, 8197 Rafzexklusive Wohnung an besonnter Lage - Modernste 2 1/2 Zimmer Wohnung im 1. OG - grosszügige Wohnfläche - durchdachte Grundrissorganisation - moderne Einbauküche - Badezimmer mit Dusche/WC - Balkon mit keramischen Bodenplatten - schöner grosszügiger Aussenraum mit sep. Reduit - gut besonnte Wohnlage - Bodenbeläge Parkett und keramische Platten - Waschmaschine + Tumbler für jede Wohnung - kontrolliere Wohnraumlüftung - Lift zu den Wohnungen - eigener Kellerraum - Tiefgarage im Haus Fr. 120.-/Mt. - Gemeinschaftsraum für private Anlässe - Erdsonde WP - öV-Bus zum Bahnhof Rafz/S5 - 20 Min zum Airport Zürich mit PW Minergie-Standard Eine Investition in die Zukunft und zum Schutz unseres Klimas: Optimale Wärmedämmung führen zusammen mit der kontrollierten Wohnraumlüftung zu hohem Komfort und zu niedrigen Heizkosten. Fenster zum öffnen. Sie werden staunen Lassen Sie sich diese tolle Chance nicht entgehen und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns.9CHF 1’620.–78m22.5ZiZiegeleiwäg 1, 8197 RafzVERMIETUNG Neuwertige Wohnung für Alt und Jung - Modernste 2 1/2 Zimmer Dachwohnung - Grosszügige Wohnflächen - Durchdachte Grundrissorganisation - Schöner grosszügiger Balkon - Grosser Estrichraum - Gut besonnte Wohnlage - Bodenbeläge Parkett und keramische Platten - Waschmaschine+Tumbler in jeder Wohnung - Kontrollierte Wohnraumlüftung - Lift ab Garage zu den Wohnungen - Separater Kellerraum - Tiefgarage im Haus Fr. 120.-/Mt. - Gemeinschaftsraum für private Anlässe - Erdsonde WP/Fotovoltaikanlage - öV-Bus zum Bahnhof Rafz/S9 - 20 Min zum Airport Zürich mit PW Minergie-Standard Eine Investition in die Zukunft und zum Schutz unseres Klimas: Optimale Wärmedämmung führen zusammen mit der kontrollierten Wohnraumlüftung zu hohem Komfort und zu niedrigen Heizkosten. Fenster zum öffnen. Sie werden staunen Lassen Sie sich diese tolle Chance nicht entgehen und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns.6CHF 1’636.–98m24.5ZiIfang 2b, 8197 RafzDiese charmante 4.5 Zimmer-Wohnung ist gemütlich und etwas rustikal mit ihrem Schwedenofen und Sichtbalken. Ein zusätzlicher, kleiner Balkon zur Sonnenaufgangs-Seite lädt am Morgen zum Kaffeetrinken ein. Für die Abendstunden sorgt die fast 10 Meter lange Laube für gemütliche Outdoor-Stunden.Gerne zeigen wir Ihnen diese heimelige Wohnung im Zentrum von Rafz.9CHF 1’650.–84m23.5ZiHegi 23, 8197 RafzAn sonniger Lage lockt diese gepflegte 3.5-Zimmer-Wohnung mit Landhaus-Charme, top Besonnung und Blick ins Grüne. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre.Der offene Wohn- und Essbereich punktet mit einem grossen Cheminée. In den beiden Schlafzimmern finden Sie schöne Privatsphäre.Materialien und Ausbau sind hochwertig und sehr gut gepflegt.Sie suchen ein harmonisches und sonniges Zuhause? Sie schätzen die Nähe zur Stadt und geniessen die ländliche Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche.Kurzum: Hier finden Sie ein perfektes Zuhause - idyllisch, gemütlich und modernDieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus • lichtdurchfluteter und grosszügiger Wohn- und Essbereich • Cheminée • gut ausgestattete Küche • renoviert • Aussenparkplatz à CHF zu mietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 1’660.–71m22.5ZiChindegartewäg 18, 8197 RafzERSTVERMIETUNG - Trendige 2 1/2 Zimmer Wohnungen im Erd- Ober- und Dachgeschoss - durchdachte Grundrissorganisation - moderne Einbauküche mit Granitabdeckung - Badezimmer mit Dusche/WC - eigener Gartensitzplatz oder Balkon - Bodenbeläge Parkett und Bodenplatten - eigener Kellerraum - eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Garagenplatz kann dazu gemietet werden Fr. 130.- - öV-Bus zum Bahnhof Rafz/S9 - 20 Min zum Airport Zürich mit PW6CHF 1’695.–83m22.5ZiLandstr. 82, 8197 Rafz- Eichenparkettböden in sämtlichen Zimmern- Nasszellen mit Feinsteinplatten Oberfläche strukturiert schwarz- Bad mit Badewanne und Fenster- Küchenfront weiss, Arbeitsfläche schwarzer Granit, Backofen hochliegend und grosser Geschirrspüler - 2-teiliger Putz-, Tablar- und Garderobenschrank mit Türen- Terrasse- eigene Waschküchen im Untergeschoss- Kellerabteil - Reduit in Wohnung für zusätzlichen Stauraum- Einstellplätze Fr. 130.- pro Monat Die Bilder zeigen eine typenähnliche Wohnung.8CHF 1’720.–110m24.5ZiIfang 2a, 8197 RafzDiese gemütliche 4.5 Zimmer-Maisonette-Wohnung ist mit original Balken aus der ehemaligen Scheune ausgestattet worden. Sie verfügt über rustikalen Charme und wirkt doch luftig und hell. Das verglaste Cheminée trägt zur zusätzlichen Behaglichkeit bei.Im unteren Stock befindet sich der Wohnraum mit Küche, sowie ein Badezimmer und ein Schlafzimmer. Im oberen Geschoss sind die beiden "Kinder"-Zimmer angesiedelt, mit einem separaten WC und Dusche. Der Vorplatz vor den Zimmern kann verschieden genutzt werden. Über die ganze Länge erstreckt sich der Balkon/Laube, z.T. durch das Dach geschützt.Ein Aussenparkplatz für Fr. 35.-/Mt. kann dazu gemietet werden.11CHF 1’750.–103m24.5ZiTannewäg 25, 8197 RafzPer mitte April 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese Wohnung am Tannewäg 25 in Rafz. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: - ideale Raumaufteilung - in allen Wohnräumen wird ein Laminatboden verlegt - Schwedenofen - offene Küche mit Glaskeramik/Geschirrspüler - Bad/WC - sep. Gäste-WC - grosser Balkon mit Abendsonne - Kellerabteil Zur Wohnung können folgende Nebenobjekte dazu gemietet werden: - Garagenbox à Fr. 120.00 - Aussenabstellplatz à Fr. 35.-- Gerne zeigen wir Ihnen diese herzige Wohnung. Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin dürfen Sie uns gerne kontaktieren.13CHF 1’750.–103m24.5ZiTannewäg 25, 8197 RafzIm schönen Weinbauerndorf vermieten wir eine 4 1/2 Wohnung im 2. OG: - ideale Raumaufteilung - Parkettboden / Laminatboden - Schwedenofen - offene Küche mit Glaskeramik/Geschirrspüler - Bad/WC - sep. Gäste-WC - grosser Balkon mit Abendsonne - Kellerabteil Parkplätze à Fr. 35.-- können dazu gemietet werden. Gerne zeigen wir Ihnen diese herzige Wohnung. Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin dürfen Sie uns gerne kontaktieren.1CHF 1’770.–94m23.5ZiBaumschuelwäg 23, 8197 RafzDiese attraktive und sehr gut konzipierte Gartenwohnung, bietet Ihnen folgendes:- Eichenparkett in sämtlichen Wohnräumen- Nasszelle mit Keramikplatten- Küche mit Feinsteinzeugplatten- halb-offene Küche mit viel Stauraum und moderner Ausstattung sowie sep. Reduit- grosses Bad mit Badewanne sowie separates WC- Garderobe- grosszügiger Gartensitzplatz- grosses Kellerabteil- eigener Waschraum mit Waschmaschine und Wäschetrockner im UntergeschossEinstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 120.00 pro Monat dazugemietet werden. Aussenparkplätze à CHF 50.00 pro Monat sind ebenfalls verfügbar.Die Liegenschaft liegt nur einige Minuten vom Bahnhof Rafz entfernt und ist somit bestens an die Umgebung angeschlossen. Ebenso ist auch die Primarschule "Tannewäg" innert wenigen Gehminuten entlang Quartierstrassen erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei unserer momentanen Mieterin Frau Brander unter 079 945 68 76.Information: Die Bilder dienen zur Veranschaulichung des Ausbaustandards und können von der Wohnung leicht abweichen.9CHF 1’850.–88m23.5ZiBölli 5, 8197 RafzNeue Wohnung für Alt und Jung - Modernste 3 1/2 Zimmer Garten-Wohnung - grosszügige Wohnflächen - durchdachte Grundrissorganisation - moderne Einbauküche mit sep. Reduit - Badezimmer mit Wanne und Dusche - schöner grosszügiger Aussenraum/Sitzplatz - gut besonnte Wohnlage - Bodenbeläge Parkett und keramische Platten - Waschmaschine+Tumbler für jede Wohnung - Lift ab Garage zu den Wohnungen - eigenes Kellerabteil - Tiefgarage im Haus Fr. 125.-/Mt. - Gepflegter Aussenraum/Umgebung - 20 Min zum Airport Zürich mit PW Lassen Sie sich diese tolle Chance nicht entgehen und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns.10CHF 1’940.–100m24.5ZiImstlerwäg 29, 8197 RafzPer sofort oder nach nach Vereinbarung vermieten wir diese grosszügige 4 1/2 Zimmerwohnung am Imstlerwäg 29 in Rafz. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: - grosses helles Wohnzimmer mit grosser Fensterfront - moderne Wohnküche, ca. 15 m2 - in allen Wohnräumen ist ein Laminatboden verlegt - Bad/WC und Dusche/WC - grosszügiger Balkon - eigenes Kellerabteil - kinderfreundlich, mit grossem Spielplatz vor dem Haus Die gesamte Wohnung wird vor einem Einzug frisch gestrichen. Zur Wohnung können folgende Nebenobjekte dazu gemietet werden: - Garagenbox à Fr. 120.00 - Aussenabstellplatz à Fr. 35.-- Für weitere Fragen oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin dürfen Sie uns gerne kontaktieren.12CHF 2’230.–127m25.5ZiLandstrasse 67, 8197 RafzGemütliche und heimelige 5 1/2 Zimmerwohnung - exklusiver Innenausbau - Schöner Laubengang als Aussenraum - gut besonnte Wohnlage - grosse Wohnraumküche - Badezimmer mit Wanne und Dusche - sep. Gäste WC - Bodenbeläge Parkett und keramische Platten - Eigene Wachmaschine+Tumbler - grosser Estrichraum - separater Kellerraum - inkl. 1 Aussenparkplatz - Tiefgarageplatz Fr. 120.-/Mt. - Gemeinschaftsraum für private Anlässe - öV-Bus zum Bahnhof Rafz/S5 - 20 Min zum Airport Zürich mit PW Sie werden staunen Lassen Sie sich diese tolle Chance nicht entgehen und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von RafzWohnung mieten 8197 (Rafz)Weitere Immobiliensuchen in RafzWohnung & Haus mieten Rafz|Haus mieten Rafz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rafz|Parkplatz, Garage mieten Rafz|Büro mieten Rafz|Gewerbe mieten Rafz|Wohnung kaufen Rafz|Haus kaufen Rafz|Wohnung & Haus kaufen Rafz|Bauland kaufen Rafz|Mehrfamilienhaus kaufen Rafz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rafz|Parkplatz, Garage kaufen Rafz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rafz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG