URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-herisau/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Herisau | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Herisau. Bei homegate.ch findest Du 90 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 90 Treffer- Wohnung mieten in Herisau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 790.–1.5ZiAlpsteinstrasse 10A, 9100 HerisauWir vermieten diese aparte 1-½ Zimmer Single-Wohnung mit behaglichen Raumkonzept. Einkaufsmöglichkeiten und Bushaltestelle sind in zwei Gehminuten erreichbar.Das ansprechende Raumkonzept inspiriert zu kreativen Einrichtungsideen und eignet sich hervorragend als Single-Wohnung.Der grosszügige Wohn-/Schlafbereich mit weisslasierten Sichtbalken und dem grossen Dachfenster erzeugen ein erweiteteretes Raumgefühl. Die Bodenbeläge im Wohn-, Schlaf- und Küchenbereich sind mit Laminat verlegt. Eine zweckmässige Küche mit Glaskeramikkochfeld, Dampfabzug, Backofen, Kühlschrank mit Tiefkühlfach und das Bad mit Dachfenster, Dusche und WC implizieren dieses attraktive Angebot.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.1CHF 800.–40m22ZiTobelackerstrasse 15a, 9100 HerisauGemütliche Wohnung in kleinerer Liegenschaft. Wohnfläche 40 m2.1 Schlafzimmer mit Einbauschränken. Wohnzimmer. Küche mit Herd, Backofen und Kühlschrank. Bad mit WC/Dusche. Kleiner Vorraum mit Einbauschrank. Kellerabteil.Wohnräume Laminatboden, Badezimmer Novilonboden.Elektrospeicher-Heizung.Ungedeckter Aussenabstellplatz à CHF 50.00 vorhanden.6CHF 800.–35m21ZiGutenbergstrasse 1, 9100 HerisauSchönes neurenoviertes helles Studio. Die moderne Küche in weisser hochglanz Optik ist mit einem Backofen, Ceranfeld und Kühlschrank mit Gefrierabteil ausgestattet. Das Badezimmer hat eine schöne Dusche. Die Wohnung wurde mit einem hochwertigen Vinyl ausgestattet. Das Studio ist unmittelbar von öffentlichen Verkehrsmitteln und Einkaufsmöglichkeiten entfernt. Im Garten befindet sich ein allgemeiner Sitzplatz.1CHF 830.–52m22.5ZiWarteggstrasse 3, 9100 HerisauGemütliche und zweckmässig eingerichtete Altbauwohnung im Herzen von Herisau. Unterhalb Restaurant Treffpunkt am Obstmarkt.Bezug ist per sofort oder nach Vereinbarung möglich.7CHF 890.–40m21.5ZiSchmiedgasse 30, 9100 HerisauAb sofort reduzierter Mietzins ! Geniessen Sie die Vorteile einer zentralen und ruhigen Wohnlage inmitten der Altstatt von Herisau. virtuelle Tour: https://roundme.com/embed/657679/2 Es handelt sich um einen modernen Neubau mit hochwertigem Ausbaustandard sowie Balkon mit Weitsicht. • Ganze Wohnung verfügt über Eichenparkett mit Trittschalldämmung • Hochwertige italienische Keramik Platten in den Nassräumen • Waschmaschine/Tumbler sowie Dusche und/oder Badewanne • Offene moderne Küche mit Miele Geräten • Fenster mit 3-Fachverglasung und Minergiestandart • Nebst den Wohnräumen gehört selbstverständlich auch ein geräumiges Kellerabteil zur Wohnung Ein Personenaufzug ist in der Liegenschaft vorhanden und befördert Sie bequem bis vor Ihre Wohnungstüre. Folgende Wohnungen sind zusätzlich verfügbar: 1.5 Zimmer Wohnung ohne Balkon / ab Chf 890.- inkl. NK 2.5 Zimmer Wohnung mit grosser Terasse / ab Chf 1390.- inkl.NK Diverse Einkaufsmöglichkeiten können bequem zu Fuss erreicht werden. Der Autobahnanschluss ist in wenigen Fahrminuten erreichbar. Die nächste Bushaltestelle liegt nur wenige Gehminuten vom Haus entfernt. Gerne stellen wir Ihnen unsere Liegenschaft sowie die Wohnungen bei einem unverbindlichen Besichtigungstermin vor. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 920.–3ZiOberdorfstrasse 58, 9100 HerisauHelle 3-Zimmer-Wohnung im 1. OG; zentrale Lage; geräumiges Wohn- und Schlafzimmer, sep. kleineres Zimmer. Bodenbeläge Laminat resp. PVC, Parkplatz im Freien à CHF 40.00/Mt. verfügbar. Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe. Bezug per 01. Juli 2021.5CHF 920.–38m22.5ZiAlpsteinstrasse 16b, 9100 HerisauHerrliche neu renovierte 2.5-Z-Dachwohnung zu vermieten: neu renovierte und moderne Küche Helle und freundliche Zimmer Neu renoviertes und modernes Badezimmer Eine Besichtigung lohnt sich! Für Besichtigung nehmen Sie Kontakt auf mit Frau Somrani 071 350 01 626CHF 930.–36m22.5ZiAlpsteinstrasse 16b, 9100 HerisauHerrliche neu renovierte 2.5-Z-Dachwohnung zu vermieten: neu renovierte und moderne Küche Helle und freundliche Zimmern Neu renoviertes und modernes Badezimmer Eine Besichtigung lohnt sich! Für Besichtigung nehmen Sie bitte mit der Hauswart Herr Zivanovic 079 266 50 009CHF 940.–38m22ZiAlpsteinstrasse 16b, 9100 HerisauHerrliche neu renovierte 2-Z-Wohnung mit separatem Eingang zu vermieten: neu renovierte und moderne Küche mit Geschirrspüler Helle und freundliche Zimmern Neu renoviertes und modernes Badezimmer Interner Abstellraum Eine Besichtigung lohnt sich! Für Besichtigung nehmen Sie bitte mit dem Hauswart Herr Zivanovic 079 266 50 006CHF 950.–47m22.5ZiBurghalden 8, 9100 HerisauDie Wohnung ist ideal für alleinstehende Personen oder Pärchen ohne Kinder. Nebst dem ansprechenden Grundriss überzeugt diese Wohnung unter anderem mit folgendem Komfort:- Badezimmer mit Badewanne- grosszügige Küche mit Glaskeramikherd- neuer Vinylbelag- Balkon- Kellerabteil- Waschküche zur Mitbenutzung- Lift vorhandenAuf Wunsch kann ein Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat in der Nachbarliegenschaft dazu gemietet werden.In nächster Nähe zur Liegenschaft befinden sich einige Einkaufsmöglichkeiten und diverse Dienstleister. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Musterbilder handelt, welche den Ausbaustandard zeigen. Besten Dank für Ihr Verständnis.7CHF 950.–45m21.5ZiObere Kapfstrasse 19, 9100 HerisauDiese sehr ruhig gelegene Wohnung im Kapf Quartier besticht durch Ruhe, Weitsicht und der Nähe zum Schwimmbad. Erholung gegeben, einfach perfekt. Die Wohnung ist wie folgt eingeteilt: - Eingang / Essecke - Küche - Wohnzimmer mit Zugang Terrasse und Einbauschränken Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil. Wann dürfen wir Ihnen die Wohnung zeigen.Herisau verbindet die Vorzüge von Dorf und Stadt, von Tradition und Moderne. Es ist eingebettet in die sanfte appenzellische Hügellandschaft, ohne eingeschlossen zu sein - offen zum Säntis, zum Grossraum Zürich und zur Region Bodensee. Mit über 15'500 Einwohnerinnen und Einwohnern bietet Herisau viele Vorteile einer Stadt, hat aber seinen dörflichen Charakter und den ländlichen Einfluss bewahrt - Herisau ist Dorf & Stadt. Hier treffen sich Tradition und Moderne. Als starkes Zentrum im Appenzellerland besitzt Herisau ein reges Vereins- und Gesellschaftsleben, ein vielfältiges Kulturangebot, kurze Behördenwege, weltweit tätige Unternehmen und fortschrittliche Schulen. Herisau ist ein weltoffener und auf Nachhaltigkeit bedachter Kantonshauptort, der seinen Einwohnerinnen und Einwohnern eine hohe Lebens- und Wohnqualität bietet. Herisau ist stolz auf sein attraktives Zentrum, seine Familienfreundlichkeit, sein breites Kultur-, Sport- und Freizeitangebot und auf die solide, innovative Wirtschaft, die für ein vielfältiges Angebot an Arbeitsplätzen sorgt. In unmittelbarer Nachbarschaft zur Stadt St. Gallen gelegen, ist Herisau zugleich regionales Zentrum und Tor zur unverwechselbaren Kulturlandschaft des Appenzellerlands Weitere Infos unter www.herisau.ch9CHF 958.–2.5ZiPoststrasse 35, 9100 HerisauAn zentraler und doch sehr ruhiger Lage vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine geräumige 2.5 Zimmerwohnung zu unschlagbarem Preis!Die Wohnung verfügt über:•Laminatböden •Helle Küche •gepflegtes Badezimmer •gräumige Zimmer •sehr schöne und grüne Umgebung •Balkon mit wundervolle AussichtÖrtliche Angaben: •zentrale Lage, nahe ÖV •nahe Migros, Post, Tankstelle •nahe SchulenEinkauf und ÖV sindnur wenige Gehminuten vom Haus entfernt!Lassen Sie sich vor Ort selbst überzeugen. Gerne erwarten wir Ihren Anruf für einen unverbindlichen Besichtigungstermin!Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 960.–46m22ZiOberdorfstrasse 39, 9100 HerisauHelle, geräumige Wohnung mit ca. 46 m2 Wohnfläche. Offene Küche mit Geschirrspüler, schönes, helles Wohnzimmer, Vinylböden, Dusche/WC; Keller, Lift. Tiefgaragenplatz à CHF 120.00/Mt. kann gemietet werden. Bezug per 1. März 2021 oder nach Vereinbarung.9CHF 970.–3ZiOberdorfstrasse 58, 9100 HerisauHelle 3-Zimmer-Wohnung im 2. OG; zentrale Lage; geräumiges Wohn- und Schlafzimmer, sep. kleineres Zimmer. Bad mit Waschmaschine und Tumbler. Parkplatz im Freien à CHF 40.00/Mt. verfügbar. Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe. Heiz-/Betriebskosten pauschal.Bezug per 1.08.2021 oder nach Vereinbarung.12CHF 980.–59m22.5ZiSonneggstrasse 2, 9100 HerisauDas 3-Familienhaus liegt sonnig und zentral, aber ruhig; Einkauf, Post und ÖV in kurzer Gehdistanz. Schöne Parkettböden schaffen in der Wohnung ein stilvolles Ambiente. Vom geräumigen Eingangsbereich zweigen die meisten Räume ab. Die Küche ist zweckmässig ausgerüstet und es findet sich Raum für einen Esstisch. Von der Küche zweigt seitlich das Bad ab. Ein Keller- und Estrichabteil stehen zur Verfügung. Die Dachterrasse und die Gartenlaube stehen zur Mitbenützung zur Verfügung. Interessiert? Gerne vereinbare ich einen Besichtigungstermin. Ich freue mich.6CHF 990.–55m22ZiObere Wilenhalde 11, 9100 HerisauDie Wohnung hat folgende Ausstattung: - Kühl-/Gefrierschrank - Geschirrspüler - Backofen - Modernes Badezimmer - Balkon - Gute Einkaufsmöglichkeiten - Keller - Aussenparkplatz zusätzlich 45.- Wir freuen uns, Ihnen diese schöne Wohnung bei einer persönlichen Besichtigung zu zeigen.6CHF 1’050.–3ZiWilenhalde 24, 9100 HerisauGeräumige, helle und ruhige Wohnung ab sofort. Zentralgelegen und kinderfreundliche Umgebung.8CHF 1’050.–3ZiWilenhalde 14, 9100 HerisauWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese helle 3 Zimmer-Wohnung im 3 OG. Herisau ist eine politische Gemeinde im Bezirk Hinterland des Kantons Appenzell Ausserrhoden in der Schweiz. Herisau liegt etwas südlich von St. Gallen an der Glatt, am Jakobsweg von Rorschach nach Einsiedeln. Diese heile 3 Zimmerwohnung liegt in Herisau an einer ruhigen Wohnlage. - gesamte Wohnung überzeugt mit hellen Räumlichkeiten - grosszügiges Wohnzimmer mit traumhafter Weitsicht vom Balkon aus - moderne Küche mit Geschirrspüler - Badezimmer mit hellen Wandplatten - Waschküche zur Mitbenützung - Parkplätze können preiswert dazu gemietet werden (CHF 60.-) - Kellerabteil Der örtliche Bahnhof sowie Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren. Haben auch Sie eine Immobile zu vermieten? Wir unterstützen Sie sehr gerne mittels einer professionellen Vermittlung, sodass auch Sie von einer erfolgreichen Vermietung profitieren. Melden Sie sich noch heute für ein unverbindliches Erstgespräch. Wir freuen uns Sie schon bald kennen lernen zu dürfen.13CHF 1’050.–2.5ZiUntere Steinegg 6, 9100 HerisauHelle, charmante 2 1/2-Zimmer-Wohnung mit zeitgemässer Küche, Badezimmer mit Badewanne/WC/Lavabo. Korridor, Küche und Badezimmer mit Plattenbelag. Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden. Balkon mit schöner Weitsicht. Parkplatz kann für CHF 50.00/Mt. gemietet werden.Bezug per 01.07.2021 oder nach Vereinbarung.11CHF 1’090.–68m23.5ZiSchmiedgasse 4, 9100 Herisau1 MONAT GRATIS MIETE An einer sehr zentralen dennoch ruhigen Wohnlage, vermieten wir im ehemaligen Gasthaus «Zum Rössli» 4 neu sanierte Wohnungen! (W3) Die Wohnungen bieten Ihnen viel Wohntraum für jede Lebenslage und sind mit viel Liebe zum Detail gestaltet. Die Küche, Essbereich und Wohnraum sind grosszügig geschnitten und vermitteln Gastlichkeit. Informationen zur Wohnungsausstattung: • Ganze Wohnung verfügt über Parkett, Dielenböden und Fischgratt • Voll ausgerüstete Küche mit Glaskeramikherd, Dunstabzug, Kühlschrank mit Gefrierfach und Geschirrspülmaschine • Badezimmer mit WC und Dusche • Zimmer in natürlichen und pflegeleichten Materialien. Die Infrastruktur: Die Schulen (Kindergarten und Grundschulen sowie Oberstufen) befinden sich direkt in Herisau. Der Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Detailhändler befinden sich nur wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. Die Verkehrsanbindung: Der Bahnhof Herisau befindet sich in Gehdistanz zur Liegenschaft. Der Anschluss zur Autobahn A1 ist in nur 5km erreichbar.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Appenzell AusserrhodenBezirk HinterlandPLZ von HerisauWohnung mieten 9100 (Herisau)Weitere Immobiliensuchen in HerisauWohnung & Haus mieten Herisau|Haus mieten Herisau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Herisau|Parkplatz, Garage mieten Herisau|Büro mieten Herisau|Gewerbe mieten Herisau|Wohnung kaufen Herisau|Haus kaufen Herisau|Wohnung & Haus kaufen Herisau|Bauland kaufen Herisau|Mehrfamilienhaus kaufen Herisau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Herisau|Parkplatz, Garage kaufen Herisau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Herisau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG