URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-kerns/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Kerns | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Kerns. Bei homegate.ch findest Du 1 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1 Treffer- Wohnung kaufen in Kerns
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’380’000.–144m24.5Zi6064 KernsDie qualitätvolle und grosse Gartenwohnung liegt in einem attraktiven modernen Wohngebäude direkt neben einer Landwirtschaftszone und erhält dadurch eine freie Sicht. Die Wohnung bietet auf ca. 144m2 alles was ihr Herz begehrt, wie eine eigene grosszügige Grünfläche mit gedecktem Sitzplatz, einem passenden Grundrisse, zwei stilvolle Bäder, eine erlesene Küche mit vielen Extras und einem Reduit neben der Küche. Der Wohnbereich ist mit hochwertigem Parkett ausgestattet und die Nasszellen mit grossflächigen Platten. Durch die bodentiefen Fenster erhalten Sie ganztägig die nötigen Sonnenstrahlen und ein angenehmes und wohltuendes Wohngefühl in der Wohnung. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Gartenparadies mit 261m2 Aussenfläche - 81 m2 Plattenbereich, davon ca. 22m2 gedeckt- eigene Waschküche in der Wohnung- inkl. zusätzlichem Reduit neben der Küche- eingebaute Sprinkleranlage im Garten - V-Zug Kombi-Steamer und Mikrowellen-Backofen- Loxone Hausautomation (App-Steuerung) für Licht, Storen, Heizung- Elternschlafzimmer mit Ankleide u. Bad en Suite- zzgl. 2 Tiefgaragenplätze (für je 35`000.-)- freie Sicht nach Westen mit herrlicher Abendsonne- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ländliches Gebiet und in wenigen Minuten in den Zentren Sarnen (5 min), Stans (ca. 10 min.), Luzern (ca. 22 min)Zustand: Neuwertig und mit sehr erlesenem Ausbaustandard Bäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/Doppellavabo/Regendusche/WC, 1x grosse Dusche/Lavabo/WC)Heizsystem: Bodenheizung inkl. Freecooling für den Sommer (Wärmepumpe)Öffentliche Verkehrsmittel: 120 m Busstation, 4 km Bahnhof SarnenSchulen: 1.8 km Schulhaus KernsGeschäfte: 1.5 km Spar Kerns, 3.5 km Sarnen-Center, 9.5 km Länderpark Stans1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ObwaldenPLZ von KernsWohnung kaufen 6064 (Kerns)Weitere Immobiliensuchen in KernsWohnung & Haus mieten Kerns|Wohnung mieten Kerns|Haus mieten Kerns|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kerns|Parkplatz, Garage mieten Kerns|Büro mieten Kerns|Gewerbe mieten Kerns|Haus kaufen Kerns|Wohnung & Haus kaufen Kerns|Bauland kaufen Kerns|Mehrfamilienhaus kaufen Kerns|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kerns|Parkplatz, Garage kaufen Kerns|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kerns homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG