URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-langenthal/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Langenthal | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Langenthal. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Langenthal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 200’000.–4900 LangenthalIm Auftragsverhältnis verkaufen wir eine im Markt sehr gut etablierte und umsatzstarke Arztpraxis im Fachbereich Gynäkologie und Geburtshilfe. Diese Praxis mit vielen Stammkunden liegt an bester Zentrumslage in einem modernen Gewerbehaus im Zentrum von Langenthal.Die Praxis bietet auf einer Gesamtfläche von über 170m2 einen schönen Empfangsbereich, ein gemütliches Wartezimmer, zwei Gäste Toiletten, eine Küche für die Mitarbeiter sowie zwei Operationszimmer, ein Laborzimmer, Ultraschallraum Pränataldiagnostik sowie einen Sozialraum. Das Mietverhältnis kann übernommen und verlängert werden.Folgende Highlights warten auf Sie:* Hochwertiges Inventar Fachpraxis* Beste Zentrumslage* 2 Konsultationszimmer* 2 Parkplätze hinter dem Haus* Bestehender Kundenstamm* ?Wenn Sie mehr über die Arztpraxis erfahren möchten, senden wir Ihnen gerne die Dokumentation der Liegenschaft.10CHF 235’000.–50m22.5ZiThunstettenstrasse 56, 4900 LangenthalEine wunderbare gepflegte Wohnung sucht einen neuen Eigentümer an ruhiger, kinderfreundlicher Wohnlage in Langenthal. Ihr neues Zuhause verleiht paradiesisches Wohngefühl. Die Wohnung wurde 2006 neu renoviert und seither gepflegt. Mit 2.5 Zimmer und einer Wohnfläche von ca. 50 m2 bietet die Wohnung alles, was das Herz begehrt. Durch die hellen und lichtdurchfluteten Wohn- und Schlafraum mit Zugang auf den wunderschönen grossen Balkon mit Sicht zum Wald und ins Grüne können Sie Ihren Alltag gemütlich ausklingen lassen. Wollen Sie ab und zu für die Familie und Freunde kochen? Gar kein Problem, denn direkt neben dem Wohnzimmer, grenzt der Essbereich mit der halboffenen Küche. Zu der Eigentumswohnung gehören gemeinschaftlich nutzbare Grünflächen mit Spielplatz die es Familienfreundlich macht und einem Personenlift, der die Etagen verbindet. Im Keller befinden sich Kellerräume, Veloräume und Waschküche zur gemeinsamen Nutzung. Zu der Wohnung dazu, ist ein Parkplatz direkt vor dem Eingang. Die Wohnung hat einen Parkplatz welcher für Fr. 10 000 dazu erworben werden kann. Beide sind vermietet für eine monatliche Miete von 920.00 CHF Im selben Haus verkaufen wir auch eine 5.5 Zinmmerwohnung für Fr. 395 000 inkl Parkplatz. Verhandlungspreis ist Fr. 610 000 für beide Wohnungen Geniessen Sie die Vorzüge dieser Eigentumswohnung als zukünftiger Eigentümer und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.13CHF 350’000.–100m25.5ZiThunstettenstrasse 56, 4900 LangenthalEine wunderbare gepflegte Wohnung sucht einen neuen Eigentümer an ruhiger, kinderfreundlicher Wohnlage in Langenthal. Ihr neues Zuhause verleiht ein paradiesisches Wohngefühl. Die Wohnung wurde 2006 neu renoviert und und präsentiert sich sehr gepflegt.. Mit 5.5 Zimmer und einer Wohnfläche von ca. 100 m2 bietet die Wohnung alles, was das Herz begehrt. Durch die hellen und lichtdurchfluteten Wohn- und Schlafräume mit Zugang und mit dem wunderschönen Balkon mit Sicht zum Wald und ins Grüne können Sie Ihren Alltag gemütlich ausklingen lassen. Wollen Sie ab und zu für die Familie und Freunde kochen? Gar kein Problem, denn direkt neben dem Wohnzimmer, grenzt der Essbereich mit der halboffenen Küche. Zu der Eigentumswohnung gehören gemeinschaftlich nutzbare Grünflächen mit Spielplatz die es Familienfreundlich macht und einem Personenlift, der die Etagen verbindet. Zur Wohnung kann zusätzlich eine geheizte und geräumige Garage mit Stromanschluss zum Preis von Fr. 30 000 gekauft werden. Die Wohnung inkl. Garage wird zurzeit für eine monatliche Miete von 1'470.00 CHF vermietet. Zudem kann eine 2.5 Zimmerwohnung im selben Haus zum Preis von Fr. 235 000 erworben werden. Preis für beide Wohnungen Fr. 610 00011CHF 365’000.–100m25.5ZiThunstettenstrasse 56, 4900 LangenthalRuhig, hell, preiswert: Braucht es mehr, für ein behagliches Zuhause? Eine idyllische Umgebung vielleicht, genug Platz und ein tolles Wohngefühl? Kein Problem! Wir haben gefunden, was Sie suchen! Die gepflegte Wohnung liegt an sehr ruhiger Lage und verfügt über einen praktischen Grundriss. So finden Sie hier vier grosszügige Schlafzimmer, eine Nasszelle, ein separates Gäste-WC, eine halboffene Küche, einen Balkon und einen hellen Wohn- und Essbereich. Ein separater Keller sowie Reduit und praktische Einbauschränke ergänzen das Angebot optimal. Die Räume sind alle sehr hell und einladend, das zeigt sich besonders deutlich in der guten Stube: Sie wird regelrecht vom Tageslicht durchflutet. Der helle Laminatboden verstärkt den Effekt ideal und sorgt für eine zusätzliche Heiterkeit. Die Küche ist halboffen, funktional und in bestem Zustand. Die vier Schlafzimmer sind ebenfalls alle mit hübsch-pflegeleichtem Laminatboden ausgestattet, die Reinigung geht so ganz fix von der Hand. In der Nasszelle finden Sie neben dem WC eine Badewanne. Das Gäste-WC ist zudem mit einer Waschmaschine ausgestattet. Bekanntlich ist es oben am schönsten. Und so ist ein ganz besonderer Höhepunkt sicherlich der Balkon. Denn die Sicht ist frei und gerade der Blick auf den nahen Wald sorgt für ein Gefühl von «Natur pur». Überhaupt lädt die hübsche grüne Umgebung zu Abenteuern und Erkundungstouren ein. Das «Tüpfli auf dem I» ist die gemeinschaftlich nutzbare Grün- und Spielfläche, auf der sich Klein und Gross kennenlernen und austoben können. Das erwartet Sie ausserdem: - Ruhige & sonnige Lage - Ländliche Idylle - Gemeinschaftlich nutzbare Grün- und Spielfläche - Attraktiver, offener Grundriss - Optimale Lichtdurchflutung - Halboffene, funktionale Küche - Küchengeräte: Glaskeramik, Backofen, Geschirrspüler, Kühlschrank - Vier Schlafzimmer mit pflegeleichtem Laminatboden - Eine Nasszelle - Separates Gäste-WC mit Waschmaschine - Einbauschrank - Gemeinsamer Waschraum mit Waschmaschine und Tumbler - Separater Kellerraum - Gemeinsamer Veloraum - Besucherparkplätze vorhanden - Garagenbox mit Vorplatz à CHF 30'000.- Das Objekt wurde von verschiedenen Finanzinstituten als marktkonform geschätzt. Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, um sich selbst davon zu überzeugen! Gerne erwarten wir Ihren Anruf. Besuchen Sie uns auf www.nobilimmo.chLangenthal liegt im bernischen Oberaargau und gilt als «Kleinstadt im Herzen des Schweizerischen Mittellandes».11CHF 595’000.–136m23.5ZiOberhardstrasse 41, 4900 LangenthalDie Liegenschaft liegt im Gebiet Hopferefeld in einem ruhigen Mehrfamilienhaus-Quartier. Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss in ca. 7 Minuten erreichbar. Die Wohnung ist komplett behindertengerecht eingerichtet. Nebst der grosszügigen Dusche /WC mit entsprechenden Armaturen, ist zum Erreichen der Galerie, ein Treppenlift vorhanden. Die Haupt-Eingangstüre geht zudem automatisch auf und erleichtert Ihnen damit den Eintritt in die Liegenschaft. Für das Erreichen Ihrer Wohnung im 4. Obergeschoss, steht Ihnen ein Lift zur Verfügung. Einteilung der Wohnung: Entrée mit Garderobe und Wandschrank, offene Essküche, Wohnzimmer mit Aufgang zur Galerie und Estrich, 2 Schlafzimmer, Dusche /WC, gedeckter Balkon mit Verglasung. Zur Wohnung gehört ebenfalls ein grosses Kellerabteil im Untergeschoss. Eine speziell grosse Garagenbox in der Einstellhalle kann zum Preis von CHF 30'000.00 dazu gekauft werden. Zur gemeinsamen Nutzung stehen den Eigentümern ebenfalls noch eine Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler, ein gedeckter Veloständer sowie ein gedeckter Gartensitzplatz zur Verfügung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihren Anruf!13CHF 730’000.–180m25.5Zi4900 LangenthalDas klassische Einfamilienhaus präsentiert sich auf einem wunderschön angelegten, nach Südwesten ausgerichteten Grundstück und ist hervorragend für eine größere Familie mit Kindern geeignet. Das Einfamilienhaus besitzt eine Bruttowohnfläche von ca. 180m² und einen Einstellhallenplatz.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Kernsaniert • Gepflegter Garten • 3-Fach Verglasung • Gasheizung • Neue Leitungen Wasser und Storm • Gartensitzplatz • Offene Küche • Reduit • Wohnzimmer und Küche mit Bodenheizung • Einstellhallenplatz exkl. CHF 30'000.- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.7CHF 795’000.–130m24.5Zi4900 LangenthalDiese attraktive 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung inklusive Garagenplatz, Gartenanteil, Estrich und zwei Kellerräume, befindet sich in einem ansprechenden Zweifamilienhaus an sonniger, ruhiger und zentraler Lage. Nur wenige Schritte trennen Sie von einem ausgedehnten Spaziergang nahe Waldweg. Der Kindergarten, die Primarschule und die Bushaltestelle sind mühelos zu Fuss erreichbar.Erholen Sie sich in dem herrlichen Garten oder auf der Terrasse und geniessen Sie mit Ihren Liebsten viele gesellige Stunden beim Grillieren. Spätestens jetzt kommt Einfamilienhaus-Feeling auf!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Unser Angebot bietet: • Top Lage • Nur 2 Stockwerkeigentümer • 2 Nasszellen • Cheminée im Wohnzimmer • Terrasse • Einbauschränke • Grosse Zimmer • Gartenanteil • Professionell saniert • Sep. Boiler • Entkalkungsanlage • Gas-Heizung 2013 • Elektrokabel neu verlegt • und, und, und...Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung! Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen? Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie.10CHF 1’150’000.–190m24.5ZiAarwangenstrasse 14, 4900 LangenthalSie sind auf der Suche nach der speziellen Wohnung mit viel Bewegungsfreiheit für zwei Personen? Vielleicht auch nach einer Rückzugsmöglichkeit vom belebten oder hektischen Alltag? oder für ungestörtes Arbeiten im Home Office?Mitten im Zentrum von Langenthal befindet sich das gepflegte Mehrfamilienhaus mit einer sehr geschmackvoll ausgebauten Dachwohnung welche Ihnen das bieten könnte.Habe ich Ihr Interesse geweckt? Gerne schicke ich Ihnen eine deatilierte Dokumentation.11CHF 1’750’000.–390m27ZiMusterplatzweg 1, 4900 LangenthalDiese Villa wurde in den 1970er-Jahren von den Architekten Burckhardt & Perrirard aus Zürich entworfen. Insbesondere die Architektin Elsa Burckhardt-Blum darf als eine prägende Person der Schweizer Architekturszene dieser Jahre hervorgehoben werden. Die architektonische Handschrift ist deutlich sichtbar und zeitlos zugleich.Die Liegenschaft profitiert von einer guten Besonnung sowohl im Sommer wie auch im Winter. Die Aussicht auf die atemberaubende Jurakette ist unverbaubar. Die vielen Grünflächen laden im Sommer zum Verweilen oder zu sportlichen Betätigungen ein.Eine grosszügige Konzeption auf 2 Ebenen ermöglicht es, Wohnen und Arbeiten zu vereinen. Grosszügige, lichtdurchflutete Zimmer lassen keine Wünsche offen. Der private Wellnessbereich im Untergeschoss ermöglicht Ihnen eine entspannende Erholung. Im Sommer können Sie diesen Bereich bis nach aussen vergrössern und so den Gartenbereich ebenfalls mitbenutzen.Habe ich Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie mich für eine Besichtigung der Liegenschaft - ich freue mich auf Ihren Anruf!13Preis auf Anfrage130m24.5Zi4900 LangenthalDiese attraktive 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung inklusive Garagenplatz, Gartenanteil, Estrich und zwei Kellerräume, befindet sich in einem ansprechenden Zweifamilienhaus an sonniger, ruhiger und zentraler Lage. Nur wenige Schritte trennen Sie von einem ausgedehnten Spaziergang nahe Waldweg. Der Kindergarten, die Primarschule und die Bushaltestelle sind mühelos zu Fuss erreichbar.Erholen Sie sich in dem herrlichen Garten oder auf der Terrasse und geniessen Sie mit Ihren Liebsten viele gesellige Stunden beim Grillieren.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Top Lage • Nur 2 Stockwerkeigentümer • 2 Nasszellen • Cheminée im Wohnzimmer • Terrasse • Einbauschränke • Grosse Zimmer • Gartenanteil • Proffesionell saniert • Sep. Boiler • Entkalkungsanlage • Gas-Heizung 2013 • Elektrokabel neu • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1CHF 33.–2Zidragan.arandjelovic@hotmail.com, 4900 Langenthalzu verkaufen TV tisch wi neue 120sm lang1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion OberaargauPLZ von LangenthalWohnung & Haus kaufen 4900 (Langenthal)Weitere Immobiliensuchen in LangenthalWohnung & Haus mieten Langenthal|Wohnung mieten Langenthal|Haus mieten Langenthal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Langenthal|Parkplatz, Garage mieten Langenthal|Büro mieten Langenthal|Gewerbe mieten Langenthal|Wohnung kaufen Langenthal|Haus kaufen Langenthal|Bauland kaufen Langenthal|Mehrfamilienhaus kaufen Langenthal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Langenthal|Parkplatz, Garage kaufen Langenthal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Langenthal homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG