URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-sursee/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Region Sursee | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Region Sursee. Bei homegate.ch findest Du 52 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 52 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Region Sursee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 920’000.–110m23.5ZiHinder Müli, 6215 BeromünsterDie Räume der Kraft in Beromünster: Vor Ort bauen wir per 2023 vor allem 3.5 Zi-Eigentumswohnungen. Darunter befinden sich auch noch je eine 2.5 Zi-Wohnung sowie eine 4.5 Zi-Maisonettewohnung. Offene Wohnküchen und eigene Waschtürme machen den Wohnkomfort aus. Der ästhetisch schöne und qualitativ hohe Ausbaustandard der ausgewählten Materialien kleidet Ihre Räume der Kraft und bietet zahlreiche Möglichkeiten individueller Einrichtung. Die idyllisch in die Landschaft eingebettete, nebelfreie Wohnlage, mit hohem Erholungsfaktor, ist einmalig schön. Ein paar Schritte und die Naherholungsgebiete sind erreicht. Das dadurch erzeugte Wohlbefinden widerspiegelt sich im tagtäglichen Leben und lässt Beromünster zu einer Oase werden.6CHF 535’000.–76m22.5ZiDorf 37, 6018 Buttisholz- Helles und lichtdurchflutetes Wohnen - Eigener, privater Eingang - Parkplatz in Einstellhalle verfügbar (VP CHF 38'000) - Waschturm - Bad mit Dusche und Badewanne - Reduit innen und aussen - Grasfläche für den Eigengebraucht vorhanden (optional)13CHF 630’000.–81m23.5ZiBleumattstrasse 6, 6233 BüronDie Überbauung mit Eigentumswohnungen befindet sich an sonniger und natürlicher Hanglage über dem Dorfkern von Büron.Sie wohnen mitten in der Natur. Unmittelbar vor Ihrer Haustür beginnen vielfältige Spazier- und Wanderwege entlang des Teiches und in Wälder. Auf den weitläufigen Feldwegen geniessen Sie die einmalige Weitsicht über das Suhrental.Die Wohnung befindet sich im 4. OG, ist sehr windstill gelegen und verfügt über einen luxuriösen Innenausbau. Die Böden sind im ganzen Wohnbereich mit einem edlen Vollholz-Eichen-Parkett versehen. In den beiden Badezimmern mit Dusche sind hochwertige Platten auf den Böden und Wänden bis hin zur Decke verlegt. Im Gäste-Badezimmer sind eine Waschmaschine und ein Tumber installiert.In der vollausgestatteten Küche sind neben den üblichen Haushaltsgeräten auch ein Backofen/Steamer, eine Mikrowelle und ein BORA Induktions-Glaskeramik-Kochfeld mit integriertem Kochfeldabzug vorhanden.Vom Wohn-Essbereich aus gelangen Sie auf den nach Süd-Westen ausgerichteten, grosszügigen Balkon (27m²), auf welchem Sie Ihre freien Stunden geniessen können.In der Wohnung sind mehrere zweckmässig ausgestattete Einbauschränke montiert.Das Kellerabteil und der Parkplatz in der Tiefgarage (CHF 30'000.-) befinden sich im Sockelgeschoss der Überbauung.Nach Wunsch und Bedürfnis steht Ihnen ein entgeltlicher Concierge-Service für Ferienbetreuung der Wohnung, Fahrservice, Wäsche- und Reinigungsservice, etc. zur Verfügung.Zögern Sie nicht und rufen Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung an!6CHF 1’120’000.–105m23.5ZiGalgerain 26, 6233 BüronHerzlich Willkommen, endlich Daheim!Hier im neuem Dreifamilienhaus Galgerain 26 in Büron verkaufen wir diese 3½ Zimmer-Attikawohnung mit atemberaubender Aussicht in die Berge und auf den Sempachersee.Grosszügig ausgebaut auf rund 105m2 erwartet Sie modernster Wohnkomfort und qualitativ äusserst hochwertige Materialien. Die Wohnung bietet einen einladenden Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Die Kulinarik kommt aus dieser grosszügig ausgestatteten Küche sicher nicht zu kurz! Sie bestimmen Design, Geräteausstattung, Abläufe und Gestaltung. Kochen... ein gemeinsames Event!Die lichtdurchfluteten, grosszügig gestalteten Wohn- und Schlafbereiche können individuell genutzt werden und lassen keine Wünsche offen. Grosse Fensterflächen bringen viel Tageslicht in die Wohnung und gestatten einen phantastischen Blick in die Berge und auf den Sempachersee! Sozusagen All-In bei diesem phantastischen Ausblick!Zu den Highlights dieses Wohnambientes gehört die grosszügige Terrasse. Hier können Sie entspannen und die Seele baumeln lassen.Geheizt wird mittels moderner, umweltfreundlicher Erdsonden-Wärmepumpe mit Bodenheizung, die für ein behagliches Klima sorgt. Natürlich wird die Überbauung zeitgemäss im Minergie-Standard erstellt.Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum und lassen Sie diese Wohnung Ihr neues zu Hause werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne geben wir Ihnen weitere Auskünfte und zeigen Ihnen die Situation vor Ort. Rufen Sie uns einfach an.5CHF 1’500’000.–190m29Zi6233 BüronDie neuwertige Liegenschaft in der Gemeinde Büron bietet zwei schöne und gepflegte 4.5 Zimmer Wohnungen, welche aktuell vermietet sind. Geniessen Sie aus beiden Wohnungen eine herrliche Fernsicht über das Surental auf die Zentralschweizer und Berner Alpen.Highlights:* Liegenschaft vollvermietet* Stockwerkeigentum begründet* lichtdurchflutete Zimmer mit raumhohen Fenstern* Fernsicht auf Bergpanorama* optimale, ganztägige Besonnung* moderner Innenausbau* Schwedenofen* autonome Haustechnik pro Wohnung* zwei separate Waschräume pro Wohnung* optimale Verkehrserschliessung* Bushaltestelle direkt neben der Liegenschaft* Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe* uvm.Sind Sie an dieser Liegenschaft interessiert? Dann melden Sie sich bei uns für eine ausführliche Dokumentation oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’690’000.–189m26.5Zi6233 BüronDieses gepflegte Einfamilienhaus liegt an schöner Aussichtslage in der Gemeinde Büron und geniesst durch die südwestliche Ausrichtung ganztägige Besonnung. Die Liegenschaft überzeugt mit seinem modernen und hochwertigen Innenausbau und grosszügigen und durchdachten Raumprogramm.Highlights:* Fernsicht auf Bergpanorama und Pilatus* optimale Besonnung* komplett saniert 2017* moderner und hochwertiger Innenausbau* Cheminée* 1.5 Zimmer Einliegerwohnung, auch als Büro/Praxis o.ä. geeignet* grosszügige Nebenräume und Waschküche* diverse Parkmöglichkeiten* Bushaltestelle direkt neben der Liegenschaft* Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe* uvm.Sind Sie an dieser Liegenschaft interessiert? Dann melden Sie sich bei uns für eine ausführliche Dokumentation oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 1’850’000.–202m26.5ZiSonnrüti 11, 6233 BüronFreistehendes Einfamilienhaus mit unverbaubarem Weitblick & Sonnenterrasse in Toplage von BüronIn Büron werden Wohnträume wahr ? dieses aussergewöhnliche Immobilienangebot wird Sie nicht nur überzeugen, sondern begeistern! Eingebettet in eine ruhige Sackgasse am Rande der idyllischen Gemeinde im Kanton Luzern kommen Familien und Ruhesuchende voll auf ihre Kosten. Weitläufige Wiesen, unzählige Spazierwege und Spielmöglichkeiten warten unmittelbar vor der Haustüre darauf, entdeckt zu werden. In Verbindung mit einer sehr guten Infrastruktur verspricht der Standort ein hohes Mass an Lebensqualität für jede Altersgruppe. Ästhetik, Komfort & familiäres Ambiente Das offerierte Objekt wurde im Jahr 2008 auf einem Grund von 1066 m² als sogenanntes ?SchwörerHaus? des renommierten Fertighausherstellers aus Deutschland errichtet. Ein Unternehmen, das für innovative Konstruktionen, moderne Haustechniken und Systeme steht, sodass Energieeffizienz, Nachhaltigkeit und Qualität garantiert sind. Neben seiner Wertigkeit kann dieses geräumige Einfamilienhaus auch durch eine attraktive Ausstattung, gelungene Aufteilung und einladende Atmosphäre punkten. Während breite Fensterfronten im gesamten Gebäude für traumhafte Lichtverhältnisse sorgen, generiert die harmonische Gestaltung die notwendige Behaglichkeit. Auf drei Ebenen und einer Wohnfläche von 202 m² finden sich insgesamt drei Bäder, eine Küche, ein Esszimmer, ein Wohnzimmer, drei Schlafzimmer zudem weitere Räumlichkeiten, die nach Bedarf als Gästezimmer, Büro oder Hobbyraum eingerichtet werden können. Im Obergeschoss ist weiterhin ein praktisches Reduit vorhanden. Darüber hinaus bieten sich im Untergeschoss ausreichend Abstellflächen, die durch einen separaten Naturkeller neben dem Gebäude ergänzt werden. Ihre individuelle Wohlfühloase im Herzen BüronsEbenso beeindruckend wie das Innere des stilvollen Hauses präsentiert sich die gepflegte Aussenanlage. Geniessen Sie an schönen Tagen erholsame Stunden auf der Sonnenterrasse, im Garten oder die wunderschöne Aussicht auf dem grossen Balkon im Obergeschoss Ihres entschleunigenden Refugiums. Möchten Sie sich einen ersten Eindruck von dieser Immobilie verschaffen, laden wir Sie herzlich zu unserem virtuellen Rundgang ein. Ihr zukünftiges Traumhaus erwartet Sie bereits.Weitere Informationen finden Sie unter www.midoma.ch oder rufen Sie uns an 041 928 15 15. Irrtümer vorbehalten, wir bemühen uns um korrekte Angaben, können jedoch keine Gewähr übernehmen.5CHF 3’190’000.–379m215.5Zi6233 BüronDie beiden Liegenschaften befinden sich an schöner Aussichtslage in der Gemeinde Büron und geniessen dank südwestlicher Ausrichtung ganztägige Besonnung.Highlights:* 5-Zimmer Einfamilienhaus mit 1,5-Zimmer Einliegerwohnung* Zweifamilienhaus mit zwei 4,5-Zimmer Wohnungen* Zweifamilienhaus vollvermietet* optimale Besonnung* grosszügige und helle Wohnräume* moderner Innenausbau* diverse Parkmöglichkeiten* ausgezeichnete Verkehrserschliessung* Bushaltestelle direkt neben der Liegenschaft* Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe* uvm.Sind Sie an diesen beiden Liegenschaft interessiert? Dann melden Sie sich bei uns für eine ausführliche Dokumentation oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 1’373’000.–113m24.5ZiNeumattstrasse, 6205 EichMit den beiden Mehrfamilienhäusern «iLecci» (Die Eichen) entstehen in Eich Minergie®-Standard zertifizierte Eigentumswohnungen im gehobenen Segment und an bester Lage. In den zwei Mehrfamilienhäusern sind insgesamt 8 bis 9 Eigentumswohnungen mit Wohnflächen von 72 bis 170 m2 untergebracht. Verwirklichen Sie Ihren Wohntraum. Hierzu stehen Ihnen grosszügige Ausbaubudgets zur Verfügung.Wohnung Haus B-01 bis B-04Im Haus B befinden sich je zwei 3½- und 4-½ Zimmerwohnungen mit Wohnflächen von 106 bis 115 m2. Hier bewohnt jede Käuferschaft ein eigenes Wohngeschoss. Die Gartenwohnung (B-01) verfügt zudem über eine exklusive nutzbare Gartenfläche von über 160 m2. Der Sitzplatz oder Balkon mit Flächen von 32 m2 (B-01 bis B-03) sowie die Terrasse mit einer Fläche von 41 m2 (B-04) unterstreichen den gehobenen Standard dieser Wohnungen.AutoeinstellhalleDie grosse Autoeinstellhalle ist via Neumattstrasse mit einem Autolift erschlossen. 16 Autos finden hier ihren Platz. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Die Gemeinde EichStadtnah und doch ländlich, nicht gross aber fein, am Puls des Geschehens und doch überschaubar und gediegen. Dank der Autobahnanschlüsse in Sempach und Sursee sind die Zentren Bern, Basel und Zürich in rund einer Stunde zu erreichen und Luzern liegt gewissermassen vor der Haustüre.Wer sich lieber mit öffentlichen Verkehrsmitteln fortbewegt, kann auf ein gut ausgebautes Angebot an Bussen und Zügen zählen. Die Mehrfamilienhäuser liegen an bester Microlage. Das Dorfzenturm, die Schule und der See liegen in unmittelbarer Nähe.Weitere Informationen zum ProjektAuf unserer Projektwebseite www.ilecci-eich.ch finden Sie weitere nützliche Informationen zu diesem tollen Projekt in Eich. Ausserdem haben Sie die Möglichkeit, die Wohnungen sowie Umgebung in einer 360°-Virtuellen Tour zu entdecken.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen, persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Sie.Ihr ACAMA-Team8CHF 1’390’000.–134m24.5ZiWeingartenweg, 6205 EichObjektbeschreibung:Eine wunderschöne renovierte 4.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit eigenem Garten und Seesicht sucht seine neuen Besitzer.Der Wohnraum verteilt sich auf grosszügiger Fläche und ist in einem sehr neuwertigen und gepflegten Zustand. Die durchdachte Raumaufteilung bietet Ihnen vielseitige Nutzungsmöglichkeiten über zwei Etagen. Die helle und offene Küche hat einen direkten Zugang zum Essbereich und bietet viele Möglichkeiten - sowie den Ausgang auf die herrliche Terrasse. In der unteren Etage präsentieren wir Ihnen drei Schlafzimmer sowie einen weiteren Raum, nutzbar als Büro/Gäste - oder Kinderzimmer - und Ausblick sowie Zugang zu dem idyllischen Gartenbereich.Das Highlight ist der wunderschöne Blick auf den Sempacher See sowie auf das Alpenpanorama. LageDie steuergünstige Gemeinde Eich bietet dank ihrer Südhanglage mit einer spektakulären Sicht auf den Sempachersee und die Alpen eine privilegierte Wohnqualität.Verpassen Sie auf keinen Fall die tollen Sonnenuntergänge, welche sich im See spiegeln. Dank der Autobahnanschlüsse in Sempach und Sursee sind die Zentren Bern, Basel und Zürich in rund einer Stunde zu erreichen und Luzern liegt in der nahen Umgebung.Die ländliche Umgebung von Eich sowie das rege Vereinsleben und das vielfältige lokale und regionale Kulturangebot bietet für jedermann das Passende.Wer sich gerne mit öffentlichen Verkehrsmitteln fortbewegt, kann auf ein gut ausgebautes Angebot an Bussen und Zügen zählen.11CHF 2’980’000.–160m25.5ZiWeingartweg 5, 6205 EichBesonderheiten Die atemberaubende Weitsicht über den Sempachersee sowie die hohe Privatsphäre mit zahlreiche Annehmlichkeiten im und um das Haus zeichnen diese gepflegte Immobilie aus. Die bezaubernde Gartenanlage mit Pool ist nicht einsehbar und bietet von morgens bis abends eine herrliche Kulisse. Einfamilienhaus Die grosszügige Vorfahrt ist einladend und bietet ausreichend Platz für Sie und Ihre Gäste. Ein besonders hübscher Eingangsbereich mit Brunnen führt Sie zum Haus, wo auf einer Ebene das Wohnen, die Küche, aber auch der Schlafbereich mit Badezimmer angesiedelt sind. Dadurch ist das Wohnen auf einer Ebene bis ins hohe Alter möglich. Die Besitzer legten grossen Wert auf die Pflege und den tadellosen Unterhalt der Liegenschaft. Ein besonderes Highlight stellt die Wohnküche darf. Eine äusserst hochwertige Ausstattung mit entsprechenden Geräten werden jeden Kochkünstler begeistern. Der erweiterte Wohnraum mit Kamin spendet viel Licht und ein Ausblick, der jeden Tag aufs Neue fasziniert. Eine gewisse Noblesse widerspiegelt sich im Badezimmer, wo ein Spa-Feeling mit orientalischem Flair aufkommt. Auf der unteren Ebene des Hauses befinden sich drei weitere Räume sowie ein Badezimmer. Besonders zu erwähnen ist die zusätzliche Küche mit direktem Ausgang in den Garten. Dieses Privileg vereinfacht das Barbeque im Garten und der unmittelbare Zugang zum klimatisierten Weinkeller rundet das kulinarische Angebot ab. Ein Zuhause für Genussmenschen, welche das Wohnen und die Freizeit möglichst privilegiert gestalten möchten. Das grosse Schwimmbad wie auch der Whirlepool erhöhen den Wohlfühlfaktor nochmals.7Preis auf Anfrage640m210.5Zi6205 EichFreuen Sie sich auf ein Anwesen der besonderen Art mit traumhafter Seesicht hoch über dem Sempachersee. Die 10.5 Zimmer Villa, welche den höchsten Ansprüchen gerecht wird, wurde bis ins kleinste Detail mit hochwertigen Materialien und eindrucksvollen Elementen stilvoll gestaltet. Gelungene Proportionen sowohl im Aussenbereich wie auch im Inneren schaffen eine offene und angenehme Atmosphäre. Zu den weiteren Vorzügen dieser Luxus-Villa gehören ein grosszügiges Aussenpool, ein Partyraum mit Pizzaofen, eine Wellnesswelt mit Innenhallenbad und Sauna sowie Parkmöglichkeiten für bis zu 16 Fahrzeuge.Highlights: + Unverbaubare See- und Bergsicht+ Ganztägig besonnt+ Aussenpool und Whirlpool+ Wellnesswelt mit Hallenbad+ Fitnessraum+ 16 gedeckte Garagenplätze + Umbau in Bürohaus möglich (vorbereitet)+ Einzigartiger AussenbereichWeitere Informationen zum Objekt finden Sie auf unserer Website www.domba.ch. Fragen Sie uns nach dem ausführlichen Exposé oder kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung. Frau Doris Bader freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen:Aus gegebenem Anlass möchten wir Sie darauf hinweisen, dass wir jederzeit auch via Telefon, WhatsApp, FaceTime und E-Mail für Sie erreichbar sind. Das Objekt kann alternativ auch über den 3D-Rundgang besichtigt werden.Doris Bader041 418 08 08doris.bader@domba.ch5Preis auf Anfrage4.5ZiSonnhangweg, 6205 EichDas repräsentative Dreifamilienhaus liegt etwas oberhalb vom Dorfzentrum im Ortsteil „Eichberg“ im ruhigen Einfamilienhausquartier. Die drei 4.5 Zimmer-Wohnungen punkten durch ihren hochwertigen, modernen Innenausbau. Alle Wohnungen verfügen über einen grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit offener Küche in erstklassigem Design. Geniessen Sie die Bergkette mit ihrer atemberaubenden Kulisse. Der unverbaubare Blick auf den Sempachersee und die umliegenden Berge rundet das stimmige Gesamtkonzept ab. Im Parterre bieten wir zusätzlich ein Studio/Büro an, welches mit einer offenen Küche und Wohnraum sowie einem Schlafzimmer mit Nasszelle ausgestattet ist. Das Studio kann zu jeder 4.5 Zimmerwohnung erworben werden und ermöglicht so diverse Möglichkeiten der Nutzung. Im Untergeschoss befindet sich für jede Wohnung ein separater Keller mit Waschraum sowie zwei Einstellhallenparkplätze. Auch die Studiowohnung verfügt über einen Parkplatz in der Einstellhalle, als auch über einen eigenen Keller-/Waschraum. Die interne Liftanlage mit direktem Zugang in jede Wohnungen ist ein weiteres Plus. Die sehr beliebte Wohngemeinde Eich bietet alles was zum zeitgenössischen Wohnen gehört, tiefe Steuern, gute Schulen, ein ausgebautes Verkehrsnetz und gute zentrale Lage. Das Naherholungsgebiet des Sempachersees liegt direkt vor Ihrer Haustür. Der sonnige Standort unserer Immobilie am Sonnenhang des Sempachersees mit traumhafter Aussichtslage lässt keine Wünsche offen. Ihr Wohntraum hat einen Namen- Sonnhangweg 3 - Eich5Preis auf Anfrage120m23.5Zi6205 EichDie Gemeinde Eich, an schöner Südhanglage liegt direkt am Sempachersee, ca. 18 km von Luzern entfernt. Eich bietet mit seiner Südhanglage und einer spektakulären See- und Alpensicht eine privilegierte Wohnqualität: Stadtnah und doch ländlich, nicht gross aber fein, am Puls des Geschehens und doch überschaubar und gediegen, mit Autobahn-Anschlüssen an die A2 (Basel-Chiasso).In der lebendigen Gemeinde steht eine attraktive Eigentumswohnung mit wunderschönem Blick auf den Sempachersee zum Erwerb.Die schöne 3½-Zimmer-Eigentumswohnung (100m²) besitzt eine grosse, der Sonne zugewandten Terrasse mit See- und Alpenblick. Zur Wohnung gehört zusätzlich ein Zimmer (20m²) im Erdgeschoss des Hauses mit Zugang zur gemeinschaftlich genutzten, unteren Gartenterrasse. Die Wohnung besticht durch einen grosszügigen, modernen Grundriss und edle Materialien, die das Aussehen aller Zimmer prägen. Ein schöner Eichenriemenparkett ziert alle Wohn- und Schlafräume. Die offene Küche mit beidseitigen Barelementen, schöner Natursteinverblendung und dezenter Ambientbeleuchtung teilt den Wohn- vom Essbereich. Durch die grossen, raumhohen Fensterfronten fällt viel Tageslicht in diesen zentralen Wohnbereich.Das Elternschlafzimmer mit direktem Zugang zur Terrasse und ein weiteres Zimmer - beide mit angenehm viel Tageslicht - machen das Raumangebot perfekt. Den Morgenkaffe mit Blick auf den See geniessen - eine bezaubernde Vorstellung - und vielleicht bald Ihre Realität?Die beiden Nasszellen sind grosszügig bemessen (12 m²). Hier kommt der hochwertige und stilvolle Innenausbau nicht nur bei Tageslicht wunderbar zur Geltung.Die Wohnung wurde 2016 aufwändig kernsaniert.Das grosse Zimmer (20m²) im Erdgeschoss kann vielfältig genutzt werden. Mit Bodenheizung und Wasseranschluss kann dieses helle Zimmer mit direktem Zugang zur gemeinsam genutzten Aussenterrasse als Gästezimmer, Atelier oder Fitnessraum genutzt werden - Sie entscheiden, was Ihnen gefällt!Ein zusätzlicher Keller rundet das Raumangebot dieser Immobilie ab. Neben der Einzelgarage mit direktem Hauszugang stehen Ihnen noch zwei private Aussenparkplätze zur Verfügung.Ergreifen sie die Gelegenheit und erfüllen Sie sich ihren Traum vom Eigenheim. Bestellen Sie die ausführliche Dokumentation mit weiteren Objektdaten und spannenden Details. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 660’000.–114m24.5ZiHaldenweg 2, 6232 GeuenseeLage: • Gemeinde Geuensee • Sonnige Lage • Süd Ausrichtung • Neubauquartier • erhöhte Wohnlage • Unverbaubare Weitsicht • Dorfzentrum in wenigen Gehminuten erreichbar • Sursee in wenigen Autominuten erreichbar • Autobahneinfahrt Sursee in 3 Autominuten erreichbar • Luzern ist in rund 20 Autominuten erreichbar • Luzern ist in rund 35 Minuten mit dem ÖV erreichbar Immobilie: • Modernes Mehrfamilienhaus mit Baujahr 2014 • Neuwertiger Zustand • Minergiezertifiziert • 4.5 Zimmer mit Balkon im 1.OG mit Garten 60m2 • Lift ist vorhanden • Waschturm in der Wohnung • Wärmepumpe • Helle und lichtdurchflutete Räume • Raumhohe Zimmertüren • Bodentiefe Fenster • Zeitloser moderner Ausbau • Bankgeprüfte Immobilie • Eine 80% Hypothek ist möglich Auf Wunsch können folgende Extras dazu gekauft werden: • Preis pro Einstellhallenplatz zzgl. CHF 35'000.00 • Preis pro Aussenparkplatz zzgl. CHF 12'000.00 • Preis Hobbyraum im UG zzgl. CHF 20'000.008CHF 680’000.–114m24.5Zi6232 GeuenseeLage: • Gemeinde Geuensee • Sonnige Lage • Süd Ausrichtung • Neubauquartier • erhöhte Wohnlage • Unverbaubare Weitsicht • Dorfzentrum in wenigen Gehminuten erreichbar • Sursee in wenigen Autominuten erreichbar • Autobahneinfahrt Sursee in 3 Autominuten erreichbar • Luzern ist in rund 20 Autominuten erreichbar • Luzern ist in rund 35 Minuten mit dem ÖV erreichbar Immobilie: • Modernes Mehrfamilienhaus mit Baujahr 2014 • Neuwertiger Zustand • Minergiezertifiziert • 4.5 Zimmer mit Balkon im 2.OG • Waschturm in der Wohnung • Lift ist vorhanden • Wärmepumpe • Helle und lichtdurchflutete Räume • Raumhohe Zimmertüren • Bodentiefe Fenster • Zeitloser moderner Ausbau • Bankgeprüfte Immobilie • Eine 80% Hypothek ist möglich Auf Wunsch können folgende Extras dazu gekauft werden: • Preis pro Einstellhallenplatz zzgl. CHF 35'000.00 • Preis pro Aussenparkplatz zzgl. CHF 12'000.00 • Preis Hobbyraum im UG zzgl. CHF 20'000.00 Finanzen: • Marktbewertung durch Wüst Partner inkl. 1 Einstellhallenplatz: • CHF 782'000.00 ist die Marktbewertung durch Wüst Partner • Die Immobilie wird somit CHF 67'000 unter Marktwert verkauft13CHF 690’000.–87m23.5Zi6232 GeuenseeLage: • Gemeinde Geuensee • Sonnige Lage • Süd Ausrichtung • Neubauquartier • erhöhte Wohnlage • Unverbaubare Weitsicht • Dorfzentrum in wenigen Gehminuten erreichbar • Sursee in wenigen Autominuten erreichbar • Autobahneinfahrt Sursee in 3 Autominuten erreichbar • Luzern ist in rund 20 Autominuten erreichbar • Luzern ist in rund 35 Minuten mit dem ÖV erreichbar Immobilie: • Modernes Mehrfamilienhaus mit Baujahr 2014 • Neuwertiger Zustand • Minergiezertifiziert • 3.5 Zimmer Attikawohnung mit Balkon und Terrasse • Waschturm in der Wohnung • Lift ist vorhanden • Wärmepumpe • Helle und lichtdurchflutete Räume • Raumhohe Zimmertüren • Bodentiefe Fenster • Zeitloser moderner Ausbau • Bankgeprüfte Immobilie • Eine 80% Hypothek ist möglich Auf Wunsch können folgende Extras dazu gekauft werden: • Preis pro Einstellhallenplatz zzgl. CHF 35'000.00 • Preis pro Aussenparkplatz zzgl. CHF 12'000.00 • Preis Hobbyraum im UG zzgl. CHF 20'000.00 Finanzen: • Marktbewertung durch Wüst Partner inkl. 1 Einstellhallenplatz: • CHF 734'000.00 ist die Marktbewertung durch Wüst Partner9CHF 530’000.–85m23.5ZiZiegelmatte 3a, 6022 GrosswangenHelle Gartenwohnung mit viel Aussenfläche zum geniessenDie Gartenwohnung im Haus A (1. Zeile) überzeugt mit einem grosszügigen Grundriss welcher sehr gut zu möblieren ist.Die Raumaufteilung der Wohnung ist optimal, so verfügt die Wohnung über: • Reduit mit Waschmaschine Tumbler • Korridor mit Einbauschränken • Badezimmer mit Wanne und Dusche • grosse Küche mit Insel (Waschbecken) • Mikrowelle • Backofen • grosser Glaskeramikherd • Geschirrspüler • grosse Arbeitsfläche • viel Stauraum • Wohn/Esszimmer mit Ausgang zum ged. Sitzplatz • Kinderzimmer/Büro mit Ausgang zum ged. Sitzplatz • Hauptschlafzimmer mit Ausgang zum ged. Sitzplatz Das Gebäude ist MINERGIE zertifiziert und verfügt über sämtliche Annehmlichkeiten welche damit verbunden sind. Neben der Erdsonden Wärmepumpen Heizung, welche sehr günstig im Verbrauch ist, verfügt die Wohnung über ein kontrolliertes Lüftungssystem.Lassen Sie sich bei einer Besichtigung vor Ort von diesem schönen Objekt überzeugen. Wir freuen uns auf Sie.5CHF 595’000.–98m23.5ZiFeldstrasse 5, 6022 GrosswangenDie 3 .5 Zimmer Attika Wohnung an der Feldstrasse 5 ist hell und geräumig. Dank idealer Wohnausrichtig profitieren Sie morgens bis abends von der Helligkeit resp. Sonne. Sie ist nicht nur hell, sondern auch geräumig mit einem guten Raumkonzept und einem einladenden zum Teil bedeckten Balkon. Das Wohnhaus ist innen wie auch aussen sehr gepflegt und ist ab Tiefgarage Rollstuhl gängig. Ein aussen und ein Tiefgaragenparkplatz steht Ihnen zur Verfügung. Im Wohnungsreduit ist die Waschmaschine und der Tumbler installiert. Grosswangen, eingebettet im ländlichen Rottal, hat in jeder Hinsicht viel zu bieten. Zentren wie Sursee, Willisau oder Luzern liegen nahe. Per Auto sind Sie innerhalb von 10 Minuten auf der Autobahn A1 Richtung Zürich, Bern oder Basel. Doch leben Sie im Grünen, wo Sie das Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre lockt, verwöhnt und Sie neue Energie tanken lässt. Weitere detaillierte Information entnehmen Sie der Verkaufsdokumentation. Sie können die Unterlagen jederzeit gerne bestellen. Für ein persönliches Beratungsgespräch erreichen Sie mich unter der Nummer 079 473 19 88. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre Immobilienpartnerin Luzia Fankhauser13CHF 1’395’000.–Schulhausstrasse 11, 6022 GrosswangenAttraktives 2 Familienhaus: 6 .5 Zimmer Chalet-Einfamilienhaus, mit 4 .5 Zimmer Maisonette - Dachwohnung, sowie Gewerberaum im ErdgeschossDie nichtalltägliche und originelle Liegenschaft befindet sich mitten im Kanton Luzern, ländlich und doch so zentral gelegen, in der Gemeinde Grosswangen.Die gesamte Immobilie wurde mit viel Liebe zum Detail und zum Grossteil mit der Erhaltung von der bestehenden Bausubstanz, z.B. Verwendung der Original Balken, etc. vor ein paar Jahren aufwendig saniert und renoviert.Das Chalet-EFH, welches komplett unterkellert ist, verfügt nebst 4 Zimmer (ein Zimmer davon könnten nochmals unterteilt werden), über 2 Badezimmer sowie ein Bad mit Dusche und Toilette/Lavabo; eine geräumige Küche mit Kochinsel sowie über ein grosszügiges Ess- und Wohnzimmer,mit Cheminéeofen.Zudem verfügt das Chalet-Einfamilienhaus über einen Anbau, mit einer 4 .5 Zimmer Maisonette - Dachwohnung, wovon sich der Hauptteil dieser Wohnung im Dachgeschoss befindet. Sie werden vom Ausbau dieser Wohnung begeistert sein, ein wirkliches Bijou.Im Erdgeschoss von diesem Anbau befindet sich nebst 2 Zimmern, ein Gäste Toilette mit Lavabo, sowie der WS/TU-Turm sowie die Haustechnik und der Stauraum.Zusätzlich befindet sich im Erdgeschoss ein interessanter und heller Gewerberaum, mit separatem Eingang, hier könnten Sie endlich Ihre Wünsche und Ziele umsetzen und diesen Bereich verwenden z.B. als: • Atelier - Werkstatt - Coiffeur-Salon - Kosmetik- oder Nagelstudio - Versicherungs-Agentur • Treuhandbüro - Boutique - Ausstellungsraum ? Schulungsraum - Schneider Atelier • Schlüssel Service - Handel/Vertriebs-Sitz, u.v.m. Chalet6 .5 Zi.- Chalet-EFH ca. 144 m²Untergeschoss (exkl. Öltankraum) ca. 65 m²Anbau (Nebengebäude)4 .5 Zi.- Dachwohnung ca. 136 m², exkl. Gewerbe- und GeräteraumGewerberaum ca. 35 m²Geräteraum ca. 7 m²Balkon (4 .5 Zi.-Wohnung) ca. 14 m²Last but not least, befindet sich vor der Liegenschaft ein grosszügiger Sitzplatz, sowie genügend Parkplatzmöglichkeiten für Ihre Fahrzeuge.Gerne führen wir Sie durch die nichtalltägliche Liegenschaft und versprechen Ihnen, dass Sie begeistert sein werden,Ihr immowunsch.com - Team12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernOrte von Region SurseeWohnung & Haus kaufen Beromünster|Wohnung & Haus kaufen Büron|Wohnung & Haus kaufen Buttisholz|Wohnung & Haus kaufen Eich|Wohnung & Haus kaufen Geuensee|Wohnung & Haus kaufen Grosswangen|Wohnung & Haus kaufen Gunzwil|Wohnung & Haus kaufen Hellbühl|Wohnung & Haus kaufen Hildisrieden|Wohnung & Haus kaufen Kaltbach|Wohnung & Haus kaufen Knutwil|Wohnung & Haus kaufen Kulmerau|Wohnung & Haus kaufen Mauensee|Wohnung & Haus kaufen Neudorf|Wohnung & Haus kaufen Neuenkirch|Wohnung & Haus kaufen Nottwil|Wohnung & Haus kaufen Oberkirch LU|Wohnung & Haus kaufen Pfeffikon LU|Wohnung & Haus kaufen Rickenbach LU|Wohnung & Haus kaufen Ruswil|Wohnung & Haus kaufen Schenkon|Wohnung & Haus kaufen Schlierbach|Wohnung & Haus kaufen Schwarzenbach LU|Wohnung & Haus kaufen Sempach|Wohnung & Haus kaufen Sempach Station|Wohnung & Haus kaufen Sigigen|Wohnung & Haus kaufen St. Erhard|Wohnung & Haus kaufen Sursee|Wohnung & Haus kaufen Triengen|Wohnung & Haus kaufen Wilihof|Wohnung & Haus kaufen WinikonWeitere Immobiliensuchen in Region SurseeWohnung & Haus mieten Region Sursee|Wohnung mieten Region Sursee|Haus mieten Region Sursee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Sursee|Parkplatz, Garage mieten Region Sursee|Büro mieten Region Sursee|Gewerbe mieten Region Sursee|Wohnung kaufen Region Sursee|Haus kaufen Region Sursee|Bauland kaufen Region Sursee|Mehrfamilienhaus kaufen Region Sursee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Sursee|Parkplatz, Garage kaufen Region Sursee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Sursee homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG