URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-diessenhofen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Diessenhofen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Diessenhofen. Bei homegate.ch findest Du 19 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 19 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Diessenhofen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 980.–54m22.5Ziuntere Mauer 10, 8253 DiessenhofenDas gepflegte 2-Familienhaus befindet sich an der unteren Mauer am Rande des kleinen Stadtkerns von Diessenhofen und bietet mit der historischen Mauer und der farbigen Häuserzeile ein wenig mediterranes Flair. Der Eingang der Maisonettewohnung befindet sich im ersten Stock. Das einladende und helle Wohn- und Esszimmer mit angrenzender und offener Küche bietet sehr viel Charme und Atmospähre. Auf dem gleichen Stock befindet sich ein separates WC. Von der Küche aus, führt eine Treppe in's Erdgeschoss, wo sich das Schlafzimmer und Badezimmer befindet. Zwischen der Häuserzeile und der Stadtmauer bietet sich vor dem Haus ein lauschiger Platz für gemütliche Stunden an.5CHF 1’060.–48m22.5ZiHelfereigasse 1, 8253 Diessenhofen• 1 Monat gratis Wohnen *LageDas gepflegte Mehrfamilienhaus liegt im Zentrum der schönen Altstadt von Diessenhofen.Das Wohnhaus liegt wenige Minuten vom Rhein und der historischen Rheinbrücke entfernt. SanierungDas Mehrfamilienhaus wurde im Jahr 2020 saniert.AusstattungDie 2.5 Zimmer-Dachwohnung liegt im 3. Obergeschoss. Die Wohnung verfügt über eine praktische und moderne Küche. Das Badezimmer ist mit einer Badewanne sowie mit einem dunklen Plattenboden ausgestattet. In den restlichen Zimmern ist ein heller Parkettboden verlegt. Besonders schön sind die grossen Sichtbalken, welche der Wohnung einen einzigartigen Charme verleihen.Waschmaschine Im 3. OG steht Ihnen eine Waschmaschine zur Mitbenutzung zur Verfügung. Zusätzlicher Stauraum im Keller runden das grosszügige Mietangebot ab.Überzeugen Sie sich bei einer individuellen Besichtigung. Unter 052 674 62 22 sind wir gerne für Sie da.6CHF 1’070.–60m23ZiSchaffhauserstr. 9, 8253 DiessenhofenRenovierte Wohnung mit grossem Balkon, neue moderne Küche mit Glaskeramikherd, Parkettböden, Einbauschränke, sonnige und zentrale Lage- neue Küche mit Glaskeramikherd- neues Bad- neue Laminatböden in den Schlafzimmern- neu versiegeltes Parkett im Wohnzimmer- ganze Wohnung frisch gestrichenIch freue mich auf einen unverbindlichen BesichtigungsterminHat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch12CHF 1’090.–50m22.5ZiSchaffhauserstr. 9, 8253 DiessenhofenWir vermieten eine praktische 2.5 Zimmer-Dachwohnung an guter Lage. Die Wohnung befindet sich zur Zeit noch in der Sanierung und ist wie folgt ausgestattet:-Alle Zimmer mit Eichenparkett oder Plattenbelag-Neues Bad mit Badewanne-Neue helle Küche mit Glaskeramik-Grosszügiges Schlafzimmer-Viel Stauraum durch Einbauschränke und Abstellraum (Estrich)-Zwei kleine Dachterrassen Ein Parkplatz kann für CHF 50.00/ Monat dazu gemietet werden. Eine Bushaltestelle sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich unmittelbarer Nähe.Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch8CHF 1’140.–60m23ZiBasadingerstrasse 13, 8253 DiessenhofenDIESSENHOFEN Das Regionalzentrum Diessenhofen liegt nahe an der deutschen Grenze und die Stadt Schaffhausen ist in wenigen Autominuten erreichbar. Die Hochleistungsstrasse A4 und A81 erreicht man in wenigen Autominuten. Die Bahn fährt im Halbstundentakt nach Schaffhausen und Stein am Rhein. Frauenfeld ist mit dem Bus ebenfalls in kürzester Zeit erreichbar. Das Regionalzentrum verfügt über eine gute Infrastruktur mit Coop, Migros, Banken, Ärzten, Apotheke etc. BASADINGERSTRASSE 13 Das Mehrfamilienhaus liegt an der Basadingerstrasse in der 30er Zone. Der Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schulen liegen in Gehdistanz. AUSBAU/BESONDERHEITEN - moderne Küche mit Glaskeramikherd - modernes Bad/WC mit Fenster - grosszügige, helle Zimmer - Laminatbodenbeläge in allen Zimmern und im Wohnzimmer - sonniger Balkon RAUMAUFTEILUNG Den Grundrissplan können Sie der Rubrik "Medien" entnehmen. PARKMÖGLICHKEITEN - Parkplatz für monatlich Fr. 50.00 Rufen Sie uns an! Eine Besichtigung lohnt sich! Tel. 071 973 90 0013CHF 1’140.–2.5ZiHauptstrasse 11, 8253 DiessenhofenHelle Wohnung 2. Stock, im Stadtzentrum, ruhig,NR2. Stock, Treppen optimal leichtgängig Gepflegtes Treppenhaus Alle Türen antik nach Denkmalpflege Ganzes Haus Parkettböden, neu versiegelt Bad mit Charme, Rundbogenspiegel und Spitzbogennische, Wände und Böden Antirutsch Feinsteinkeramik Küche praktisch, offen und grosszügig, Parkett Buche hell, neuwertig Grosses Wohnzimmer mit Elektrocheminé in Wandnische, Rundbogen mit Engelköpfen Antike Barock-Fenster und Vorfenster, antiker Tropenholzfussboden (Eisenholz) Klosterputz, sichtbare Balken und Riegel Grosszüger Eingangsbereich mit vielen Ablageflächen, Parkettboden Buche hell Schlafzimmer mit Blick auf Hausdächer, 3 fach verglaste Fenster, extrem ruhig und im Winter warm, Parkettboden Buche hell, Klosterputz, sichtbarer Balken Kleiner Abstellraum für diverse Utensilien Waschmaschine in Gemeinschaftsraum, kein fixer Waschplan12CHF 1’220.–60m23ZiSchützenstrasse 9, 8253 DiessenhofenIm idyllischen Städtchen Diessenhofen liegt dieses charmante Mehrfamilienhaus. In Kürze gelangt man an den herrlichen Rhein und die Schiffslände. Ein Spaziergang zur nah gelegenen Klinik St. Katharinental lohnt sich ebenfalls.Der Bezirk Diessenhofen besteht aus drei politischen Gemeinden mit insgesamt rund 6300 Einwohnern: Basadingen-Schlattingen (1600 Einw.) mit den Ortsteilen Basadingen und Schlattingen, Diessenhofen (3200 Einw.) mit den Ortsteilen Diessenhofen, Willisdorf und St. Katharinental und Schlatt (1500 Einw.) mit den Ortsteilen Schlatt, Mett-Oberschlatt und Paradies. Regionales Zentrum ist die Stadtgemeinde Diessenhofen, wo sich auch die Schulanlage der Oberstufe befindet und weitere gemeinsam betriebene Institutionen (wie etwa die Freihandbibliothek) untergebracht sind. Diessenhofen ist mit seinen 3'200 Einwohnern als kantonales Regionalzentrum zur weiteren Entwicklung disponiert. Einkaufszentren (Coop, Migros, Top CC, Otto's Warenposten), viele Detailhandelsgeschäfte, alle Amtsstellen bis Bezirksebene, zwei Banken, vier Ärzte, eine Apotheke, usw. befinden sich vor Ort. Das mittelalterliche Städtchen mit seiner schönen Umgebung und dem Rhein prägen die äusserst anziehende Erholungslandschaft.Die Wohnung verfügt über eine zweckmässige Küche mit direktem Zugang zum einen Balkon. Der zweite, ruhig gelegene Balkon ist über das Wohnzimmer zugänglich. Sämtliche Schlafzimmer inkl. Wohnzimmer sind mit Parkett / Laminatböden ausgestattet. In einem Kinderzimmer gehört ein Einbauschrank zur Grundausstattung dazu. Das Badezimmer wurde saniert und profitiert dank dem Fenster von viel Tageslicht. Es kann eine Einzelgarage für CHF 120./Mt. dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Lassen Sie sich von der schönen Lage dieses Objektes überzeugen. Gerne stehen wir für eine Besichtigung zur Verfügung. Ihr Anruf auf 052 725 04 08 freut uns!5CHF 1’240.–77m22.5ZiHelfereigasse 1, 8253 DiessenhofenLageDas gepflegte Mehrfamilienhaus befindet sich in der schönen Altstadt von Diessenhofen.Das Wohnhaus liegt wenige Minuten vom Rhein und der historischen Rheinbrücke entfernt. SanierungDas Mehrfamilienhaus wurde im Jahr 2020 saniert.AusstattungDie 2.5 Zimmer-Wohnung mit 70 m² liegt im 1. Obergeschoss. Die Wohnung verfügt über eine praktische und moderne Küche. Das Badezimmer ist mit einem dunklen Plattenboden ausgestattet. In den restlichen Zimmern ist ein heller Parkettboden verlegt. Ein grosser Balkon lädt zum Verweilen ein.In der Wohnung steht Ihnen eine eigene Waschmaschine zur Verfügung. Zusätzlicher Stauraum im Keller runden das grosszügige Mietangebot ab.Überzeugen Sie sich bei einer individuellen Besichtigung. Unter 052 674 62 22 sind wir gerne für Sie da.9CHF 1’250.–96m23.5Ziuntere Mauer 10, 8253 DiessenhofenDas gepflegte 2-Familienhaus befindet sich an der unteren Mauer am Rande des kleinen Stadtkerns von Diessenhofen und bietet mit der historischen Mauer und der farbigen Häuserzeile ein wenig mediterranes Flair. Der Eingang der Maisonettewohnung befindet sich im zweiten Stock und erstreckt sich bis unter das Dach mit charakteristischen Sichtbalken. Vom Eingangsbereich gelangt man in zwei wohl proportionierte Zimmer. Ebenfalls befindet sich dort auch das Badezimmer. Eine schöne Holztreppe führt ins Dachgeschoss direkt in das offene und stet's besonnte Wohn- und Esszimmer. Zudem befindet sich im oberen Stock ein separates WC. Das Cheminée verleiht an kühlen Tagen wohlige Wärme und der Dachwohnung nochmals einen ganz speziellen Charme. Zwischen der Häuserzeile und der Stadtmauer bietet sich vor dem Haus ein lauschiger Platz für gemütliche Stunden an.8CHF 1’410.–59m22.5Ziim Vogelsang 7, 8253 DiessenhofenWir haben die perfekte Wohnung in grüner Umgebung für Sie:- Helle Räume- Wandschrank im Korridor für mehr Platz - Wohnzimmer und Schlafzimmer mit Parkettböden- Offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Moderne Dusche / WC mit Glastrennwand- Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Sonniger Balkon - Lift im Treppenhaus - Zentrumsnah- Einkauf in Gehdistanz möglich- Ruhige, verkehrsfreie Wohnlage- Mit einem kleinen Spaziergang schnell am Rheinufer- Einstellplatz für CHF 120.- / Monat verfügbarDie Fotos zeigen den Standard.Eine Besichtigung lohnt sich. Wir freuen uns auf Sie!Eine Liegenschaft mit LIVING SERVICES / www.livingservices.ch12CHF 1’429.–179m25.5ZiSchwaderloch 7, 8253 DiessenhofenSupergünstiger Mietpreis: Mit viel Kultur für 9 Monate am Rhein * Stellen Sie sich das vor: Sie sitzen am Fenster, und Ihr Fenster ist das Rheinufer! Romantischer und traumhafter geht es nicht. Im legendären „Toggenburger-Haus" in Diessenhofen.Wir haben eine absolut einzigartige Wohnung (ehemaliger Bischofssitz) mit fester Mietdauer bis zum 31. März 2022 zu vermieten. Zu einem sensationellen Preis. Schauen Sie sich die Bilder an. Und wenn Sie von diesem einmaligen Angebot begeistert sind, melden Sie sich bitte mit dem angefügten Formular und Ihren Kontaktdaten. Wir sortieren die Bewerbungen rasch und melden uns auf jeden Fall bei Ihnen. PS: Noch ein paar zusätzliche Infos: Das kulturhistorisch bedeutende Haus liegt direkt am Rheinufer und bildet einen stattlichen Teil des wunderschönen Ortskerns von Diessenhofen.Die Zufahrt zum Haus führt durch die ruhige Fussgängerzone und gilt nur für die Anwohner. Gleichzeitig ist die gesamte Infrastruktur des Städtchens bequem innert Minuten über eine eigene, kleine Brücke erreichbar. (Für sportliche sogar per Velo.) Auch die sehr guten Verkehrsanbindungen sind ideal nah. Und, mit dem Zug sind Sie in nur 1Std in Zürich, Winterthur erreichen Sie in ca. 45Min und nach Schaffhausen benötigen Sie 15Min.Zur Wohnung mit 5 1/2-Zimmern gehören ein Keller- und Estrich-Abteil sowie die Mitbenützung des gemeinsamen Sitzplatzes am Rhein. – Es ist eine Wohnung für Menschen, denen kreatives und günstiges Wohnen und eine hinreissende Aussicht wichtiger sind als High-Tech in Küche und Bad. Die Grosszügigkeit, Ambiance und der Charme der Räume ist für Leute, die auch Kultur lieben, absolut einzigartig. Die schönsten Spazier-, Jogging- und Badegänge befinden sich direkt vor der Haustüre.Gesucht ist ein Mieter mit Flair und Verantwortungsbewusstsein. PPS: Interessiert? Bitte Formular ausfüllen (finden Sie unten an den Bildern) und an maya.schweiss@fl7.ch senden. Mit Ihren ersten Angaben geben Sie uns und dem Eigentümer Gelegenheit, sich auf ein Gespräch mit Ihnen vorzubereiten und Ihnen gegebenenfalls die Besichtigung vorzuschlagen.9CHF 1’530.–100m23.5ZiHintergasse 18, 8253 DiessenhofenGemütliches, rustikales Haus mit GalerieDieses schöne Einfamilienhaus liegt im Zentrum von Diessenhofen und überzeugt mit folgenden Fakten: • 100m2 Wohnfläche • Ruhige Lage, unmittelbare Nähe zum Rhein • Neue moderne Küche • Eigene Waschmaschine Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’585.–75m22.5ZiRodenbergstrasse 10, 8253 DiessenhofenAn der Rodenbergstrasse 10 vermieten wir diese schöne, lichtdurchflutete 2.5-Zimmer-Wohnung an ländlicher Lage in Diessenhofen per 1. September 2021. Sie erreichen innert Kürze den Bahnhof, diverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants im idyllischen Städtli Diessenhofen am Rhein sowie die Autobahn.Das Wichtigste in Kürze: • Wohn-/Schlafzimmer mit schönem Parkettboden • Grosszügige Badezimmer mit Badewanne/WC • Moderne Küche mit viel Stauraum • Einbauschränke im Korridor • Waschmaschine / Tumbler in der Wohnung • Freundliche Atmosphäre durch helle Räume • Grosszügige Terrasse mit schönem Ausblick • Lift Ein Parkplatz in der Tiefgarage kann für CHF 110.00/Monat dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!Ihr Team der Bührer & Partner Immobilien AGwww.buehrerpartner.ch8CHF 1’670.–77m22.5ZiRodenbergstrasse 2, 8253 DiessenhofenAn der Rodenbergstrasse 2 vermieten wir eine sonnendurchflutete und modern konzipierte 2.5-Zimmer-Dachwohnung an optimaler Lage in Diessenhofen. Sie erreichen innert Kürze den Bahnhof, diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie die Autobahn.Die Dachwohnung verfügt über:- Parkett im Schlafzimmer- Plattenboden im Wohnbereich, Eingang und Nasszelle- Moderne offene Küche mit viel Stauraum und modernsten Geräten- grosszügiges Badezimmer mit Dusche- grosse & sonnige Terrassen- Garderobe im Eingang- Waschmaschine / Tumbler in der Wohnung- Reduit- eigenes Kellerabteil- LiftEinstellplätze können für CHF 125.-/Monat dazu gemietet werden.Wir freuen uns über Ihren Anruf und beraten Sie gerne über unsere Angebote. Die Bilder entsprechen dem Wohnungsstandard, nicht aber dem zu vermietendem Objekt.12CHF 1’970.–100m23.5ZiRodenbergstrasse 10, 8253 DiessenhofenAn der Rodenbergstrasse 10 vermieten wir diese schöne, lichtdurchflutete 3.5-Zimmer-Wohnung an ländlicher Lage in Diessenhofen ab Juni 2021. Sie erreichen innert Kürze den Bahnhof, diverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants im idyllischen Städtli Diessenhofen am Rhein sowie die Autobahn.Das Wichtigste in Kürze: • Wohn-/Schlafräume mit schönem Parkettboden • Zwei grosszügige Badezimmer: Bad/WC und Dusche/WC • Moderne Küche mit viel Stauraum • Einbauschränke im Korridor • Waschmaschine / Tumbler in der Wohnung • Freundliche Atmosphäre durch helle Räume • Grosszügiger Sitzplatz mit schönem Garten • Lift Ein Parkplatz in der Tiefgarage kann für CHF 110.00/Monat dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!Ihr Team der Bührer & Partner Immobilien AGwww.buehrerpartner.ch11CHF 1’980.–4.5ZiSchützenstrasse 13, 8253 DiessenhofenTraumhafte und hochwertige Familienwohnung Wir vermieten diese grosszügige 4 .5 Zimmerwohnung an bester Lage in Diessenhofen. Die offene und neuwertige Küche mit viel Stauraum wird Sie sowie Ihren Besuch begeistern.Die top ausgestattete Wohnung, so wie der gehobene Innenausbau im Minergie-Standard zeichnet diese Wohnung aus. Ausserdem dürfen Sie sich nach jedem Feierabend oder in Ihrer Freizeit auf folgende Annehmlichkeiten freuen: • Heller und lichtdurchfluteter Wohnbereich • Zimmer mit hochwertigen Bodenbelägen und Parkett • Küche mit hochwertigen Gerätschaften • Waschmaschine / Tumbler in der Wohnung • Haustiere erlaubt • gedeckter und grosser Balkon • Nicht-Raucher Wohnung • Bodenheizung • Fahrradraum • Grosszügiger Keller Sämtliche Heiz- und Nebenkosten sind in der Nettomiete inbegriffen.Zwei Einstellplätze in der Tiefgarage können für jeweils CHF 120/mtl. zusätzlich gemietet werden.Alle Infrastrukturen wie Bahnhof, Coop, Migros, Post oder Kindergarten sowie Primarschule sind innert wenigen Fussminuten erreichbar. Haben wir Ihr Interesse an dieser tollen Wohnung geweckt?Dann rufen Sie uns gleich an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Sie!STOLL TRABOLD AG12CHF 2’090.–117m24.5ZiBahnhofstrasse 20, 8253 DiessenhofenAn der Bahnhofstrasse 20 in Diessenhofen vermieten wir diese schöne, grosszügige 4.5-Zimmer-Wohnung an toller Lage. Sie erreichen innert Kürze den Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten sowie den Rhein. Das Wichtigste in Kürze: • Moderne, offene Küche • Schöner Parkettboden in Wohn-/Schlafräumen • Grosszügiges Badezimmer mit Badewanne und Dusche • Separates Gäste-WC mit Dusche • Grosszügiger, ruhiger Balkon • Separates Réduit mit Waschmaschine / Tumbler • Grosszügiges Kellerabteil auf demselben Geschoss (12 m²) Parkplätze in der Tiefgarage können für CHF 120.00 dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung.Ihr Team der Bührer & Partner Immobilien AGwww.buehrerpartner.ch6CHF 2’650.–160m26.5Zi8253 DiessenhofenDas Doppeleinfamilienhaus liegt an einer ruhigen Quartierstrasse und verfügt über einen durchdachten und äusserst grosszügigen Grundriss. Dank separatem Eingang besteht auch die Möglichkeit zum Wohnen und Arbeiten unter einem Dach. Das Untergeschoss wurde für einen Geschäftsraum mit separatem Zugang ausgebaut.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Gartensitzplatz mit Grillkamin- Terrasse im 1. OG- ein Cheminée im Wohnzimmer - kinderfreundlich- Gewerbeeinheit im Untergeschoss: 2 Zimmer (kann auch zu Wohnzwecken verwendet werden)- Doppelcarport mit Abstellraum- 4 Aussenparkplätze- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Leicht erhöhte, sehr ruhige und sonnige Lage.Zustand: GepflegtBäder / Nasszellen: 3 (1x Dusche/Lavabo, 1x Badewanne/Dusche/Lavabo, 1x WC)Heizsystem: GasÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 1200 mSchulen: Kindergarten und Primarschule, 1000 m/ Sekundarschule, 1100 mGeschäfte: Migros, Coop, Top CC, Post, 1200 m8CHF 860.–57m22.5ZiHelfereigasse 2, 8253 DiessenhofenIm renovierten Altstadt Haus 2,5 Zimmer Wohnung zu vermieten.Kürzlich renoviert, neue , moderne Küche mit grossen Kühlschrank.Neue, pflegeleichter Bodenbelag in der ganzen Wohnung, sehr freundlich und hell. Der Schlafzimmer ist sehr geräumig und Dank die grossen Fenster seh hell.Im selben Stockwerk steht ein Waschturm für Mitbenutzung bereit ( für 2 Parteien)NEBENKOSTEN 110.- Franken Beim Interesse für Besichtigung bitte per Telefon anfragen .1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk FrauenfeldPLZ von DiessenhofenWohnung & Haus mieten 8253 (Diessenhofen, Willisdorf)Weitere Immobiliensuchen in DiessenhofenWohnung mieten Diessenhofen|Haus mieten Diessenhofen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Diessenhofen|Parkplatz, Garage mieten Diessenhofen|Büro mieten Diessenhofen|Gewerbe mieten Diessenhofen|Wohnung kaufen Diessenhofen|Haus kaufen Diessenhofen|Wohnung & Haus kaufen Diessenhofen|Bauland kaufen Diessenhofen|Mehrfamilienhaus kaufen Diessenhofen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Diessenhofen|Parkplatz, Garage kaufen Diessenhofen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Diessenhofen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG