URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-dulliken/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Dulliken | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Dulliken. Bei homegate.ch findest Du 35 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 35 Treffer- Wohnung mieten in Dulliken
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 900.–3ZiWolfacker 1, 4657 DullikenWir vermieten per sofort eine neu renovierte und Moderne 3-Zimmerwohnung an ruhiger Lage, nähe Ortszentrum. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: -Wohnzimmer mit Laminat belegt -Moderne Küche -Balkon mit wunderbarer Aussicht -Grosse Schlafzimmer mit Laminat belegt -Moderne WC/Badezimmer Die Wohnung befindet sich in gepflegter und freundlichen Liegenschaft mit Kinderspielplatz, nahe von Einkaufsmöglichkeiten, sowie auch Kindergarten und Schule. Die Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus. PP kann dazu gemietet werden ! Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin an.12CHF 935.–2ZiNeumattstrasse 17, 4657 DullikenAb sofort oder nach Vereinbarung ist in Dulliken eine schöne 2-Zimmerwohnung mit 57m2 im 2. Stock, an sonniger Lage und in einer gepflegten Siedlung zu vermieten. Die Wohnung verfügt über:-	Ein Entrée mit Garderobe und Einbauschrank-	Eine offene Küche zum Wohnzimmer (30m2) und einen grossen Balkon (5m2)-	Ein Schlafzimmer (16 m2) mit kleinem Balkon-	WC / Bad-	Kellerabteil-	Veloraum-	GemeinschaftswaschkücheIn der siedlungseigenen Tiefgarage kann ein Auto- oder Motorrad- Abstellplatz dazu gemietet werden. Die Siedlung liegt an einer ruhigen Quartierstrasse und bietet eine schöne Aussenplatzgestaltung mit viel Grünfläche an. Es gibt für die Mieterschaft gedeckte Grillplätze im Freien, sowie einen benutzbaren Gemeinschaftspool im Sommer, wie auch einen zusätzlich mietbaren Partyraum mit Inventar und Küche. Dulliken ist verkehrstechnisch gut zwischen Aarau und Olten gelegen. Die Autobahnanschlüsse A1 und A2 befinden sich in der Nähe. Die Bushaltestelle und der Bahnhof Dulliken sind zu Fuss gut zu erreichen, wie auch einige Einkaufsmöglichkeiten, Post und Apotheke. Dulliken hat ca. 5000 Einwohner und bietet mit seiner Umgebung, die Nähe zur Aare und dem Engelberg vom Solothurner Jura, schöne Ausflugziele an. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf den Besichtigungstermin mit Ihnen.6CHF 990.–2ZiLehmgrube 6, 4657 DullikenWir vermieten per sofort eine renovierte 2-Zimmerwohnung in Dulliken:- Renovierte Wohnung- zentrale Lage- helle und geräumige Zimmer- Badezimmer ist mit Platten ausgestattet- Wohn- und Schlafzimmer mit Laminat ausgestattet- BalkonAuf Wunsch kann ein Parkplatz dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.Freundliche GrüsseAVIDA Immobilien-Treuhand AGAVIDA - kompetent in Immobilien!8CHF 990.–2ZiBodenackerstrasse 21, 4657 DullikenWir vermieten diese helle und grosszügige, neu sanierte 2½-Zimmerwohnung im 2. OG. Folgende Ausstattung erwartet Sie:- toller Grundriss- moderne, offene Küche mit Glaskeramikkochfeld, Backofen- Plattenboden in Küche und Badezimmer- Vinylboden in Wohn- und Schlafzimmer- Nasszelle mit Badewanne- sonniger Balkon- sanierte Wasser- und FallsträngeEin Kellerabteil ist im Mietzins inbegriffen. Im UG steht eine Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler sowie ein Velokeller zur Mitbenutzung zur Verfügung. Ein Aussenparkplatz für monatlich CHF 50.00 oder ein Parkplatz in einer Einzelgarage für monatlich CHF 125.00 kann dazu gemietet werden.Die Liegenschaft Bodenackerstrasse 21 befindet sich an zentraler Lage: Einkaufsmöglichkeiten, Bank/Post, Schul- und Sportanlagen gut erreichbar, der Bahnhof Dulliken ist 10 Gehminuten entfernt.Die Bilder im Inserat sind von einer Vergleichswohnung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Nutzen Sie die Gelegenheit, die Wohnung bald zu besichtigen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Freundliche GrüsseAVIDA Immobilien-Treuhand AG6CHF 1’000.–50m21.5Zi4657 DullikenKlein aber fein. Die 1.5 Zimmer Wohnung hat alles was Sie brauchen. Sie wurde im Oktober 2020 total saniert. Eine neue grosse Küche mit viel Stauraum Möglichkeiten und Geschirrspüler öffnen sich zum Wohnzimmer. Das Schlafzimmer kann gekonnt in ein Schlafzimmer getrennt werden. Das Bad mit begehbarer Dusche bietet Platz für Stauraum und Wohlbefinden. Am besten kommen Sie vorbei und überzeugen sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- frisch renoviert- grosse Küche- begehbare Dusche- Parkplatz inklusive- zentral und ruhig gelegen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr zentralZustand: sher gutBäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/WC)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Dulliken, 300 m Schulen: öffentliche Schulen, 400 mGeschäfte: Coop, 500 m6CHF 1’030.–60m23ZiNeumattstrasse 25, 4657 DullikenWir vermieten per 1. Juli 2021 diese helle 3.0-Zimmerwohnung an perfekter Lage in Dulliken. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem Plattenboden • Moderne, abschliessbare Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Korridor/Entrée mit praktischen Einbauschränken sorgen für zusätzlichen Stauraum • Sonniger Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Tumbler zur Mitnutzung Die Hauskatzen- und Hundehaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellhallenplatz für CHF 100.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Guter Anschluss an den öffentlichen Verkehr • Einkaufsmöglichkeit gleich vor der Haustüre • Das Schulhaus "Kleinfeld" erreichen Sie zu Fuss innert circa 7 Minuten Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.9CHF 1’090.–3.5ZiBodenackerstrasse 25, 4657 DullikenWir vermieten diese helle und grosszügige 3½-Zimmerwohnung im 2. OG. Folgende Ausstattung erwartet Sie:- toller Grundriss- Küche mit Glaskeramikkochfeld, Backofen und Geschirrspüler- Plattenboden in der Küche, Novillonboden im Badezimmer- Laminatboden im Wohnzimmer und Schlafzimmern- Nasszelle mit Badewanne- Einbauschränke im Korridor- sonniger BalkonEin Kellerabteil ist im Mietzins inbegriffen. Im UG steht eine Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler sowie ein Velokeller zur Mitbenutzung zur Verfügung. Ein Aussenparkplatz für monatlich CHF 50.00 oder ein Parkplatz in einer Einzelgarage für monatlich CHF 125.00 kann dazu gemietet werden.Die Liegenschaft Bodenackerstrasse 25 befindet sich an zentraler Lage: Einkaufsmöglichkeiten, Bank/Post, Schul- und Sportanlagen gut erreichbar, der Bahnhof Dulliken ist 10 Gehminuten entfernt.Haben wir Sie neugierig gemacht? Nutzen Sie die Gelegenheit, die Wohnung bald zu besichtigen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Freundliche GrüsseAVIDA Immobilien-Treuhand AG13CHF 1’100.–31m22.5ZiBielackerstr. 1, 4657 DullikenTop Modernes Studio im Apartment-Haus Dulliken in ruhigem Quartier an bester Lage in kleinem MFH zu vermieten: Erleben Sie die hohe Lebensqualität mit absoluter Ruhe an dieser privilegierten Lage. Das Studio/Ausstattung im Überblick: Möbliertes Studio Nr. 5 2.5 Zimmer • Fläche: 31m2 • offener Wohn- und Essbereich mit Küche sowie Badezimmer mit WC und Dusche • inkl. allen Küchenuntensilien • Esstisch und Stühle vorhanden Terrasse • Hand- und Badetücher • Waschmaschine und Tumbler • Schlafzimmer mit Doppelbett und Kleiderschrank • Bettgarnitur inklusive (2 Garnituren) • Flachbildschirm • Gratis WLAN • Gratis TV-Flachbildschirm • Gratis 1 x Grundreinigung/Monat Miete pro Monat CHF 1‘100.- NK. CHF.190.- Parkplätze 50.-/Monat Keine Hotelservice: Gegen Aufpreis können Sie verschiedene Dienstleistungen in Anspruch nehmen: Reinigung, Wäscheservice usw. Sie können diese Studios langfristig mieten oder auch kurzfristige Dauer möglich, mit oder ohne Hoteldienstleistung. Mindestmietdauer 1 Monat - unbestimmt, Sie können auf jeden Monat kündigen - KEINE MIETZINSKAUTION!!! Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 305CHF 1’100.–58m22.5Zi4657 DullikenDie frisch renovierte Wohnung überzeugt mit ihrer Einzigartigkeit. Die Küche und das Wohnzimmer bieten einen offenen und grossen Raum, in dem man durch zwei Stufe und das Schlafzimmer gelangt. Das Schlafzimmer verfügt über zwei Einbauschränke, die für optimalen Stauraum sorgen. Am besten kommen Sie vorbei und überzeugen sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- einzigartig - frisch renoviert- Erstbezug- helles und grosses Wohnzimmer- zentral und ruhig gelegen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentrale LageZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/WC)Heizsystem: ZentralheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 m / Bahnhof Dulliken, 400 mSchulen: öffentliche Schulen, 300 mGeschäfte: Denner, 800 m13CHF 1’100.–26m22.5ZiBielackerstr. 1, 4657 DullikenTop Modernes möbliertes Studio im Apartment-Haus Dulliken in ruhigem Quartier an bester Lage in kleinem und modernen MFH zu vermieten: Erleben Sie die hohe Lebensqualität mit absoluter Ruhe an dieser privilegierten Lage. Das Studio/Ausstattung im Überblick: Möbliertes Studio Nr. 1, 2.5 Zimmer Offener Wohn- und Essbereich mit Küche sowie genügend Geschirr. Kaffeemaschine, Wasserkocher, Grillminibackofen Badezimmer mit WC und Dusche, Waschmaschine Hand- und Badetücher Schlafzimmer, Doppelbett mit Schweizer-Qualitätsmatratze Kleiderschrank/Tisch/Stühle Bettgarnitur inklusive (2 Garnituren) Flachbildschirm Gratis WLAN Gratis TV Gratis 1 x Grundreinigung/Monat Miete pro Monat CHF 1`100.- NK. CHF.190.- Parkplätze 50.-/Monat Keine Hotelservice: Gegen Aufpreis können Sie verschiedene Dienstleistungen in Anspruch nehmen: Reinigung, Wäscheservice usw. Sie können diese Studios langfristig mieten oder auch kurzfristige Dauer möglich, mit oder ohne Hoteldienstleistung. Mindestmietdauer 1 Monat - unbestimmt, Sie können auf jeden Monat kündigen - KEINE MIETZINSKAUTION!!! Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 3013CHF 1’100.–34m21.5ZiBielackerstr. 1, 4657 DullikenTop Modernes Studio im Apartment-Haus Dulliken in ruhigem Quartier an bester Lage in kleinem MFH zu vermieten: Erleben Sie die hohe Lebensqualität mit absoluter Ruhe an dieser privilegierten Lage. Das Studio/Ausstattung im Überblick: Möbliertes Studio Nr. 4, 1.5 Zimmer • offener Schlaf- und Wohnbereich mit Küche sowie Badezimmer mit WC und Dusche • inkl. allen Küchenuntensilien Esstisch mit Stühlen • Hand- und Badetücher • Waschmaschine Balkon • Doppelbett mit Schweizer-Qualitätsmatratze • Kleiderschrank/Tisch/Stühle • Bettgarnitur inklusive (2 Garnituren) • Flachbildschirm • Gratis WLAN • Gratis TV-Flachbildschirm • Gratis 1 x Grundreinigung/Monat Miete pro Monat inkl. Nebenkosten CHF 1‘100.- NK Fr. 190.- Parkplätze 50.-/Monat Keine Hotelservice: Gegen Aufpreis können Sie verschiedene Dienstleistungen in Anspruch nehmen: Reinigung, Wäscheservice usw. Sie können diese Studios langfristig mieten oder auch kurzfristige Dauer möglich, mit oder ohne Hoteldienstleistung. Mindestmietdauer 1 Monat - unbestimmt, Sie können auf jeden Monat kündigen - KEINE MIETZINSKAUTION!!! Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 302CHF 1’165.–60m23.5ZiNeumattstrasse 30c, 4657 DullikenWir vermieten eine geräumige 3.5-Zimmerwohnung, Nähe ÖV und Einkauf!- Grosszügige Küche mit Glaskeramikherd und Fenster- Nasszelle mit Badewanne und Fenster- Plattenboden in Nasszelle- Laminatboden in Wohnzimmer und beiden Zimmer- Einbauschrank vorhanden- Balkon- KellerabteilEin Einstellhallenplatz kann für Fr. 100.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Gemeinde Dulliken liegt am Nordfuss des Engelbergs und bietet ein tolles Naherholungsgebiet. Nebst dem vielfältigen Vereinsangebot finden Sie in der Gemeinde zahlreiche weitere Freizeitangebote für Gross und Klein. Dulliken verfügt über Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Denner, etc.) und zahlreiche Dienstleistungsanbieter (Arzt, Coiffeur, Kosmetikstudio, Fitness, etc.), sowie Kindergarten/Schule.Verkehrstechnisch ist Dulliken ausgezeichnet gelegen. Die gute Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel (Bus/Bahn) ermöglicht ein problemloses Pendeln in die grösseren Städte. Interessiert?Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Mail8CHF 1’165.–60m23.5ZiNeumattstrasse 32, 4657 DullikenWir vermieten eine geräumige 3.5-Zimmerwohnung, Nähe ÖV und Einkauf!- Grosszügige Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Nasszelle mit Badewanne- Plattenboden in Nasszelle- Laminatboden in Wohnzimmer, Korridor und Schlafzimmer- Einbauschrank vorhanden- Balkon- KellerabteilEin Einstellhallenplatz kann für Fr. 100.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Gemeinde Dulliken liegt am Nordfuss des Engelbergs und bietet ein tolles Naherholungsgebiet. Nebst dem vielfältigen Vereinsangebot finden Sie in der Gemeinde zahlreiche weitere Freizeitangebote für Gross und Klein. Dulliken verfügt über Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Denner, etc.) und zahlreiche Dienstleistungsanbieter (Arzt, Coiffeur, Kosmetikstudio, Fitness, etc.), sowie Kindergarten/Schule.Verkehrstechnisch ist Dulliken ausgezeichnet gelegen. Die gute Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel (Bus/Bahn) ermöglicht ein problemloses Pendeln in die grösseren Städte. Interessiert?Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Mail9CHF 1’190.–3.5ZiFroburgstrasse 4, 4657 DullikenWir vermieten eine wunderschöne 3.5-Zimmerwohnung in Dulliken! • sehr schönes Badezimmer • schöne, geräumige Küche • Zwei abgeschlossene helle Schlafzimmer • Balkon • Sep. Kellerabteil • Nahe an Bahnhof, Aare und Schulhäuser Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. (Bilder können abweichen).5CHF 1’195.–70m24ZiWolfacker 7, 4657 DullikenDiese 4 - Zimmerwohnung befindet sich im 2. Obergeschoss und ist mit dem neu installierten Lift erreichbar. In nächster Nähe findet man verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, die Post sowie die Schulen. Das Mehrfamilienhaus wurde rundum saniert. In den Wohn- und Schlafzimmern ist ein Parkettboden verlegt. Das Badezimmer und die Küche wurden saniert und mit modernen Küchengeräten ausgestattet. Zudem verfügt die Wohnung über einen geräumigen und gedeckten Balkon mit Sonnenstoren. Jede Wohnung hat nebst den üblichen Anschlüssen auch einen Satelitten-TV-Anschluss. Zur Wohnung kann ein Parkplatz für Fr. 40.00/ Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns unter 062 824 25 24 und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’260.–90m24ZiNeumattstrasse 22, 4657 DullikenGrosse ,neu renovierte 4 Zimmerwohnung zu vermieten Neue, moderne Küche wird installiert Modernes und renoviertes Badezimmer . Helle und freundliche Zimmern Die grossen Fensterfronten durchfluten die Zimmer mit viel Licht. Ideale Lichtverhältnisse also. Der grosszüge Balkon lädt zum Verweilen ein und sorgt für sonnige Stunden im Alltag. Kinderfreundlich Optiomal kann ein Parkplatz dazu gemietet werden Eine Besichtigung lohnt sich sicher! Melden Sie sich direkt beim Hauswart, Frau Zeller, für einen Besichtigungstermin unter 079 227 25 60. P.S: Bilder sind von einer ähnliche Wohnung in der gleichen Liegenschaft7CHF 1’290.–4ZiBodenackerstrasse 21, 4657 DullikenWir vermieten per sofort eine 4-Zimmerwohnung an zentraler Lage.Folgendes hat die Wohnung zu bieten:- Electroluxgeräte in der Küche, Glaskeramik, Backofen, grosser Kühlschrank und Geschirrspüler- moderne Platten in Küche und Badezimmer- Laminatboden in Wohn- und Schlafzimmer- geräumige und lichtdurchflutete Räumlichkeiten- Einbauschränke im Korridor- Balkon mit viel Sonne und AussichtEin Kellerabteil ist im Mietzins inbegriffen. Im UG steht eine Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler sowie ein Velokeller zur Mitbenutzung zur Verfügung. Ein Aussenparkplatz für monatlich CHF 50.00 oder ein Parkplatz in einer Einzelgarage für monatlich CHF 125.00 kann dazu gemietet werden.Die Liegenschaft Bodenackerstrasse 21 befindet sich an zentraler Lage: Einkaufsmöglichkeiten, Bank/Post, Schul- und Sportanlagen gut erreichbar, der Bahnhof Dulliken ist 10 Gehminuten entfernt.Haben wir Sie neugierig gemacht? Nutzen Sie die Gelegenheit, die Wohnung bald zu besichtigen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Freundliche GrüsseAVIDA Immobilien-Treuhand AG7CHF 1’295.–3.5ZiGlasacker 6, 4657 DullikenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 3.5-Zimmerwohnung an zentraler Lage.Die Wohnung verfügt über:- Platten-, Laminatböden- Bad/WC und sep. WC- Geschirrspüler- sonniger Balkon- KellerabteilParkplatz kann dazu gemietet werden.Sind Sie interessiert? Dann melden Sie sich für einen Besichtigungstermin.9CHF 1’380.–3.5ZiBodenackerstrasse 21, 4657 DullikenWir vermieten per sofort eine kernsanierte 3.5-Zimmerwohnung an zentraler Lage.Folgendes hat die Wohnung zu bieten:- moderne, offene Küche inkl. Kochinsel- Electroluxgeräte in der Küche- moderne Platten in Küche und Badezimmer- Vinylboden in Wohn- und Schlafzimmer- geräumige und lichtdurchflutete Räumlichkeiten- grosser Balkon (11m2)- sanierte Wasser- und FallsträngeAuf Wunsch kann ein Parkplatz oder eine Garage dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne dürfen Sie uns für einen Besichtigungstermin kontaktieren.Freundliche GrüsseDas AVIDA-TeamAVIDA - kompetent in Immobilien10CHF 1’390.–4.5ZiBodenackerstrasse 21, 4657 DullikenWir vermieten diese helle und grosszügige, neu sanierte 4½-Zimmerwohnung im 1. OG. Folgende Ausstattung erwartet Sie:- toller Grundriss- moderne, offene Küche mit Glaskeramikkochfeld, Backofen und Geschirrspüler, inkl. Kochinsel- Plattenboden in Küche und Badezimmer- Vinylboden in Wohn- und Schlafzimmer- Nasszelle mit Duschwanne und Glastrennwand- Einbauschränke im Korridor- sonniger Balkon- sanierte Wasser- und FallsträngeEin Kellerabteil ist im Mietzins inbegriffen. Im UG steht eine Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler sowie ein Velokeller zur Mitbenutzung zur Verfügung. Ein Aussenparkplatz für monatlich CHF 50.00 oder ein Parkplatz in einer Einzelgarage für monatlich CHF 125.00 kann dazu gemietet werden.Die Liegenschaft Bodenackerstrasse 21 befindet sich an zentraler Lage: Einkaufsmöglichkeiten, Bank/Post, Schul- und Sportanlagen gut erreichbar, der Bahnhof Dulliken ist 10 Gehminuten entfernt.Die Bilder im Inserat sind von einer Vergleichswohnung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Nutzen Sie die Gelegenheit, die Wohnung bald zu besichtigen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Freundliche GrüsseAVIDA Immobilien-Treuhand AG12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk OltenPLZ von DullikenWohnung mieten 4657 (Dulliken)Weitere Immobiliensuchen in DullikenWohnung & Haus mieten Dulliken|Haus mieten Dulliken|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dulliken|Parkplatz, Garage mieten Dulliken|Büro mieten Dulliken|Gewerbe mieten Dulliken|Wohnung kaufen Dulliken|Haus kaufen Dulliken|Wohnung & Haus kaufen Dulliken|Bauland kaufen Dulliken|Mehrfamilienhaus kaufen Dulliken|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dulliken|Parkplatz, Garage kaufen Dulliken|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dulliken homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG