URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-herzogenbuchsee/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Herzogenbuchsee | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Herzogenbuchsee. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Herzogenbuchsee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’680’000.–208m27.5ZiTopAllmendweg 20, 3360 HerzogenbuchseeÜber das Objekt:Das im Jahre 1976 in hoher Qualität erbaute Einfamilienhaus an wunderschöner, absolut ruhiger und sonniger Wohnlage ist in dieser Form in Herzogenbuchsee absolut einzigartig.Ideale Liegenschaft für Familie und Homeoffice; mitten im Grünen und doch verkehrstechnisch gut angebunden. Schon beim Betreten des Grundstücks spüren Sie den besonderen Zauber dieser Liegenschaft. Viele schöne Details sowie die aussergewöhnliche Funktionalität und Flexibilität machen dieses Bijou zu etwas ganz Besonderem. Innen angekommen, begrüsst Sie der charmante Eingangsbereich mit hohen Decken. Zusätzlich auf dieser Etage befinden sich ein grosszügiger Ess- und Wohnbereich mit einem Cheminée. Dank grossen Fensterfronten bietet sich ein lichtdurchflutetes Spektakel mit einem umwerfenden Ausblick in den hauseigenen, wunderschönen Garten.Ein grosses Schlafzimmer mit Nebenraum und eigenem En-suite Badezimmer wie auch eine Gästetoilette runden das Erdgeschoss ab. Auf dieser Etage befindet sich ein separates Zimmer mit Waschbecken, das auch als Büro geeignet wäre.Folgen Sie der Wendeltreppe ins erste Obergeschoss und Sie werden von drei Schlafbereichen mit Aussicht und Badezimmer begrüsst.Das Raumwunder verfügt weiter über ein grosses Untergeschoss, der als Vorratsraum, grosse Waschküche, Weinkeller mit Naturboden, Werkstatt und über ein grosses Extrazimmer mit Tageslicht für Hobby oder Büro dienen kann. Ein separates WC mit Dusche ist vorhanden, auch für die Poolbenutzung. Das Untergeschoss verfügt über Einbauschränke und Stauraum, wie auch über einen Luftschutzraum. Erleben Sie die wunderbare, uneinsichtige Gartenanlage, dem ansehnlichen Baumbestand, der für ein herrliches Klima im heissen Sommer sorgt, der gepflegten Rasenfläche, einem einzigartigen Pool (12m x 6m) und vielen Orten zum Verweilen. Vom gedeckten Sitzplatz mit Cheminée geniessen Sie die herrliche Gartenoase.Ein weiteres Plus dieser Immobilie ist die Doppelgarage direkt am Haus wie auch 2 Aussenparkplätze. Z U S T A N DDie Liegenschaft befindet sich in einem gut unterhaltenen und gepflegten Zustand. Viele Elemente stammen noch aus der Erstellungszeit mit viel Charme.Je nach Ansprüchen bedarf es kurz- bis mittelfristig einige Auffrischungen. Zahlreiche Details machen das architektonische Raumwunder einzigartig.Ö F F E N T L I C H E R V E R K E H R Trotz ruhiger, ländlicher Lage gelangen Sie vom Bahnhof Herzogenbuchsee rasch nach Bern (in 27 Min.), nach Zürich (61 Min.) oder nach Basel (in 55 Min.). Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 579’000.–110m25Zi3360 HerzogenbuchseeSie suchen ein freistehendes Einfamilienhaus mit Ausbaumöglichkeiten? Dann haben wir das richtige Angebot für Sie. An guter Lage im schönen Herzogenbuchsee BE verkaufen wir ab sofort ein echtes Bijou mit sehr guter Bausubstanz. Der Haus ist teilweise sanierungsbedürftig, hat aber grosses Potenzial für diverse Nutzungsmöglichkeiten. Der sonnige und schöne Garten bietet viel Platz, hier ist Wohlfühlen angesagt.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Einfamilienhaus mit guter Bausubstanz • Ruhiges Wohnquartier • Garage & Aussenparkplätze • Platz für Doppelcarport • Diverse Ausbaumöglichkeiten • Balkon 1.OG • Gedeckter Sitzplatz im Aussenbereich • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.11CHF 1’190’000.–160m25.5Zi3360 HerzogenbuchseeIn dieser neuwertigen Liegenschaft werden Ihre Träume wahr!Ein erstes grosse Highlight befindet sich bereits im Erdgeschoss. In der offenen und top ausgestatteten Küche, wird Ihr Herz höher schlagen. Im grosszügigen und lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich geniessen Sie die Zeit mit der Familie oder mit Gästen. Des Weiteren erwartet Sie im Erdgeschoss ein Gäste WC und der Zugang zum erholsamen Gartensitzplatz im Grünen. Für noch mehr Komfort im Freien wurde eine automatische und beleuchtete Überdachung angebaut.Über die Treppe aus echtem Eichenholz (Chêne Bourgogne) gelangen Sie in das Obergeschoss. Dort befinden sich drei Schlafzimmer sowie eine grosse Nasszelle mit WC, Dusche und Doppelwanne.Im Dachgeschoss befindet sich noch ein weiteres Schlafzimmer, ein Hobbyraum (nicht beheizt) und eine weitere Nasszelle mit WC und Dusche.Der Technikraum, Keller werden durch einen grossen Abstellraum im Untergeschoss ergänzt.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Grosszügiger Ess- und Wohnbereich • Helle Räumlichkeiten • Luxusküche (VZug, Luxuslinie) • Gedeckter Gartensitzplatz • Doppelgarage • Privatweg • Grenzt an Landwirtschaftsland • Eichenparkett • 3-fach Isolierungsverglasung • Multimedia- und Netzwerkdose in jedem Zimmer (BKS HomeNet) • Sonos-Audio auf jeder Etage • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 1’530’000.–348m29ZiMaria Waser-Strasse 9, 3360 HerzogenbuchseeDie einzigartige Landhausvilla mit mediterranem Flair und Sicht auf die Jurakette liegt an zentraler sowie leicht erhöhter Dorflage und ist von repräsentativen Herrenhäusern umgeben.Der Architekturstil der barocken Landhäuser aus der Bauzeit 1912 zeigt sich vor allem im Haupthaus und wird mit einem Anbau mit südländischer Prägung ergänzt. Die Terrassen mit verspielten Balustraden und Blick in die wunderschöne Umgebung, der Wintergarten wie auch die Rundbögen im inneren des Hauses verkörpern einen aussergewöhnlichen Charme.Die Liegenschaft besticht durch die prächtige Gartenanlage mit altem Baumbestand, den lauschigen Sitzplätzen, dem altbewährten Aussen-Cheminée und dem gemütlichen Gartenhaus. Lieben Sie das südliche Ambiente in und um Ihre eigenen vier Wände? Sind über 400 m² Wohnfläche mit verschiedenen Nutzungsmöglichkeiten ein Bedürfnis für Sie? Dann ist dieses brilliante Objekt genau das Richtige.HausbeschreibungVom Treppenhaus, welches alle Etagen separat erschliesst, gelangen Sie im Erdgeschoss in den aparten Wohnbereich mit stilvollen Rundbögen und grossen Fensterfronten wie auch in den freundlichen Wintergarten.Zwei kultivierte Essbereiche, einer davon mit edlem Marmor-Cheminée und Bar mit Wasseranschluss bieten reichlich Platz, um Ihre Gäste zu verwöhnen.Die elegante Küche mit auserlesenem blauem Azul Macaubas Granit profitiert von viel Tageslicht. Ferner ist ein gemütliches Zimmer sowie eine Gästetoilette auf derselben Ebene angeordnet.Das Obergeschoss beherbergt drei abschliessbare Zimmer, ein luxuriöses Bad auf 15 m² sowie ein weiteres Bad. Das Hauptschlafzimmer und der Korridor verfügen über einen Zugang auf die gigantische Terrasse mit einer Fläche von 80 m². Das Dachgeschoss mit originellen Holzbalken und kleiner Galerie umfasst einen Raum auf 40 m², ein abschliessbares Zimmer, eine Dusche sowie eine sonnige Terrasse mit 26 m² . Das attraktive Kellergeschoss mit eigenem Zugang bietet viel Platz und Raum für individuelle Bedürfnisse. Verwirklichen Sie Ihren Wohn(t)raum und widmen Sie sich Ihren Interessen! Die Waschküche mit Dusche, ein kleiner Weinkeller, zwei weitere Keller und die vier Garagen sind ebenfalls in diesem Geschoss untergebracht. Eine der Garagen wird aktuell als Hauszugang genutzt. Diese einzigartige, luxuriöse Liegenschaft mit viel Cachet und einem traumhaften Garten für Geniesser, erfüllt höchste Ansprüche und ein gediegenes Wohnerlebnis.Vorzüglich, durchdacht & komfortabel - Personenlift über sämtliche Etagen.Besichtigungen vor Ort finden unter Einhaltung der aktuellen Verhaltens- und Hygieneregeln weiterhin statt. In einem ersten Schritt können Sie unsere Objekte jederzeit auch virtuell erleben.Lage und InfrastrukturUnmittelbar vor Ihrer Haustüre befinden sich diverse Geschäfte wie Coop, Migros & Denner sowie Apotheken & Banken. Von Mai bis Oktober findet zudem der Wochen- & Gemüsemarkt statt.Zum Bahnhof Herzogenbuchsee gelangen Sie in ca. 5 Gehminuten. Direkte Verbindungen: In 30 Minuten fahren Sie nach Bern & in knapp einer Stunde nach Zürich.Sie erreichen in ca. 30 Minuten Bern & Olten und in einer knappen Stunde Zürich & Basel. Die Autobahnanschlüsse Wangen an der Aare oder Kirchberg (A1) sind 8 resp. 15 Minuten entfernt.Der Kindergarten ist 5 Gehminuten entfernt. Die Primarschule liegt nur eine Querstrasse weiter und die Oberstufenschule ist in 10 Gehminuten erreichbar. Herzogenbuchsee hat neben den vielen Wiesen & Wälder noch ein besonderes Highlight zu bieten: Der Burgäschisee. Hier lässt es sich wunderbar Entschleunigen - sei es zum Sonne tanken, Spazieren, Joggen, Biken sowie für eine Abkühlung im Sommer. Weiter befinden sich im Dorf die weitaus bekannte und beliebte "Buchsibadi" AquArenA Sport + Wellness AG - sowie diverse Vereine welche zu einer aktiven Freizeitgestaltung einladen.13CHF 1’530’000.–348m29ZiMaria Waser-Strasse 9, 3360 HerzogenbuchseeDie einzigartige Landhausvilla mit mediterranem Flair und Sicht auf die Jurakette liegt an zentraler sowie leicht erhöhter Dorflage und ist von repräsentativen Herrenhäusern umgeben.Der Architekturstil der barocken Landhäuser aus der Bauzeit 1912 zeigt sich vor allem im Haupthaus und wird mit einem Anbau mit südländischer Prägung ergänzt. Die Terrassen mit verspielten Balustraden und Blick in die wunderschöne Umgebung, der Wintergarten wie auch die Rundbögen im inneren des Hauses verkörpern einen aussergewöhnlichen Charme.Die Liegenschaft besticht durch die prächtige Gartenanlage mit altem Baumbestand, den lauschigen Sitzplätzen, dem altbewährten Aussen-Cheminée und dem gemütlichen Gartenhaus. Lieben Sie das südliche Ambiente in und um Ihre eigenen vier Wände? Sind über 400 m² Wohnfläche mit verschiedenen Nutzungsmöglichkeiten ein Bedürfnis für Sie? Dann ist dieses brilliante Objekt genau das Richtige.HausbeschreibungVom Treppenhaus, welches alle Etagen separat erschliesst, gelangen Sie im Erdgeschoss in den aparten Wohnbereich mit stilvollen Rundbögen und grossen Fensterfronten wie auch in den freundlichen Wintergarten.Zwei kultivierte Essbereiche, einer davon mit edlem Marmor-Cheminée und Bar mit Wasseranschluss bieten reichlich Platz, um Ihre Gäste zu verwöhnen.Die elegante Küche mit auserlesenem blauem Azul Macaubas Granit profitiert von viel Tageslicht. Ferner ist ein gemütliches Zimmer sowie eine Gästetoilette auf derselben Ebene angeordnet.Das Obergeschoss beherbergt drei abschliessbare Zimmer, ein luxuriöses Bad auf 15 m² sowie ein weiteres Bad. Das Hauptschlafzimmer und der Korridor verfügen über einen Zugang auf die gigantische Terrasse mit einer Fläche von 80 m². Das Dachgeschoss mit originellen Holzbalken und kleiner Galerie umfasst einen Raum auf 40 m², ein abschliessbares Zimmer, eine Dusche sowie eine sonnige Terrasse mit 26 m² . Das attraktive Kellergeschoss mit eigenem Zugang bietet viel Platz und Raum für individuelle Bedürfnisse. Verwirklichen Sie Ihren Wohn(t)raum und widmen Sie sich Ihren Interessen! Die Waschküche mit Dusche, ein kleiner Weinkeller, zwei weitere Keller und die vier Garagen sind ebenfalls in diesem Geschoss untergebracht. Eine der Garagen wird aktuell als Hauszugang genutzt. Diese einzigartige, luxuriöse Liegenschaft mit viel Cachet und einem traumhaften Garten für Geniesser, erfüllt höchste Ansprüche und ein gediegenes Wohnerlebnis.Vorzüglich, durchdacht & komfortabel - Personenlift über sämtliche Etagen.Besichtigungen vor Ort finden unter Einhaltung der aktuellen Verhaltens- und Hygieneregeln weiterhin statt. In einem ersten Schritt können Sie unsere Objekte jederzeit auch virtuell erleben.Lage und InfrastrukturUnmittelbar vor Ihrer Haustüre befinden sich diverse Geschäfte wie Coop, Migros & Denner sowie Apotheken & Banken. Von Mai bis Oktober findet zudem der Wochen- & Gemüsemarkt statt.Zum Bahnhof Herzogenbuchsee gelangen Sie in ca. 5 Gehminuten. Direkte Verbindungen: In 30 Minuten fahren Sie nach Bern & in knapp einer Stunde nach Zürich.Sie erreichen in ca. 30 Minuten Bern & Olten und in einer knappen Stunde Zürich & Basel. Die Autobahnanschlüsse Wangen an der Aare oder Kirchberg (A1) sind 8 resp. 15 Minuten entfernt.Der Kindergarten ist 5 Gehminuten entfernt. Die Primarschule liegt nur eine Querstrasse weiter und die Oberstufenschule ist in 10 Gehminuten erreichbar. Herzogenbuchsee hat neben den vielen Wiesen & Wälder noch ein besonderes Highlight zu bieten: Der Burgäschisee. Hier lässt es sich wunderbar Entschleunigen - sei es zum Sonne tanken, Spazieren, Joggen, Biken sowie für eine Abkühlung im Sommer. Weiter befinden sich im Dorf die weitaus bekannte und beliebte "Buchsibadi" AquArenA Sport + Wellness AG - sowie diverse Vereine welche zu einer aktiven Freizeitgestaltung einladen.13CHF 1’680’000.–456m2Sprengliweg 23, 3360 HerzogenbuchseeModerner Wohnkomfort in geschichtsträchtigen Mauern. In einem ruhigen Quartier am Südrand des alten Buchsener Dorfkerns steht dieses stattliche Bauernhaus mit fünf Wohneinheiten zum Verkauf. Die 1931 erstellte und 1994 umgebaute Liegenschaft wurde laufend saniert und ist in gutem Zustand. Der grosse Umschwung und diverse Nebengebäude bieten viel Platz für Fahrzeuge, Kleintierhaltung, Spiel und Erholung. Die Wohnungen sind zurzeit auf einem eher tiefen Preisniveau vermietet und bieten dem neuen Besitzer ein Optimierungspotenzial. Zusätzlich bietet die Parzelle mit ihren 1´746 m2 noch Baulandreserven. Eine Aussentreppe führt uns in die Kellerräume mit Abteilungen für jede Wohnung. Weiter befinden sich hier ein grosser Wasch- und Trocknungsraum, ein Schutzraum und der Technikraum. Im Hausinnern ist das Untergeschoss durch ein modernes Treppenhaus erschlossen. Wenn Sie sich für diese Liegenschaft entschliessen, erwerben Sie: Eine 4.5-Zimmer-Wohnung im EG: Über vier Stufen betreten wir die Wohnung und schauen uns in der gemütlichen Wohnküche um. Das u-förmige Küchenlayout mit Frühstücksbar, Granitarbeitsflächen und modernen Geräten erleichtert den Köchen die Arbeit. Eine behagliche Essecke lässt sich auch einrichten. Wir verlassen die Küche und wenden uns auf dem Flur nach links. Eine halbe Etage tiefer treffen wir auf das Badezimmer und ein grosses Zimmer. Im nach Osten gerichteten 20 m2 grossen Zimmer bringen hohe Fenster viel Licht in den Raum und zwei Türen führen auf den Sitzplatz. Zurück im Flur befindet sich linkerhand das zweite Zimmer ebenfalls mit Zugang in den Aussenbereich. Durch einen Rundbogen betreten wir das geräumige Wohn-/Esszimmer, wo sich im hinteren Bereich der Durchgang zum dritten Zimmer öffnet. Eine 1.5-Zimmer-Wohnung im EG: Durch den westseitigen Eingang betreten wir die grosszügige Wohnküche. Ausgestattet mit einer L-förmigen Küchenzeile und der Möglichkeit eine gemütliche Essecke einzurichten, wird dieser Raum schnell zum Mittelpunkt des täglichen Lebens. Grosse keramische Bodenplatten betonen seine Grosszügigkeit. Der Eingangsbereich mit Garderobennische geht fliessend in den Wohnraum über. Vom 18 m2 grossen, hellen Wohn-/Schlafzimmer führt eine Türe auf den Sitzplatz. Eine 4.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG: Über die hölzerne Aussentreppe erreichen wir die Laube und betreten die modern ausgestattete Wohnküche. Auch eine gemütliche eingerichtete Frühstücksecke findet hier Platz. Alle Räume sind links und rechts des gefliesten Flurs, der vor dem Wohnzimmer endet, angelegt. Rechterhand befinden sich drei Zimmer, alle gegen Süden ausgerichtet. Linkerhand treffen wir auf ein Duschbad und anschliessend auf das Familienbad. Vom gemütlichen Wohnzimmer führt eine Türe auf eine kleine Laube. Eine 2.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG: Über das Treppenhaus erreichen wir den ersten Stock und betreten den Eingangsbereich der 2.5-Zimmer-Wohnung. Rechterhand finden wir einen Abstellraum und anschliessend die Nische für eine Garderobe. Links liegt nach Westen ausgerichtet das fast 15 m2 grosse Schlafzimmer und daneben ein modernes Tageslichtbadezimmer. Herzstück dieser Wohnung ist die halboffene Küche mit angrenzendem Ess- und Wohnbereich. Eine 5.5-Zimmer-Wohnung mit Galerie im Dachgeschoss: Am Ende des Treppenhauses erreichen wir den Vorplatz und treten in den Eingangsbereich der Dachwohnung. Es erwartet uns ein idyllischer Wohntraum mit Sichtbalken und Holzdecken. Die grosse Galerie mit Blick in den Dachstuhl sorgt für ein luxuriöses Wohnambiente. Die Wohnung verfügt über eine moderne Küche mit Essraum, ein Gäste-WC und ein Badezimmer. Die Wohnfläche der drei Zimmer beträgt zwischen 15.6 und 18 m2. Das nach Süden gerichtete Wohnzimmer mit Kaminofen hat Zugang auf die vor Regen geschützte Laube. Für zusätzliche Informationen verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation.13CHF 2’500’000.–Bahnfeldstrasse 9, 3360 HerzogenbuchseeEs handelt sich um ein Mehrfamilienhaus im Zentrum von Herzogenbuchsee.welches durchaus interssant sein könnte für eine Handwekerfirma, da die Liegenschaft ein grosses Raumangebot bietet. Die Liegenschaft bietet folgendes Raumangebot:Untergeschoss- Garagen- Kellerräume / Lagerräume- Trocknungsraum- Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler- Heizungsraum- Veloraum- Hauswartsraum- Zwei DoppelgaragenHochparterre- 6.5-Zimmerwohnung (ca. 225 m2)1. Obergeschoss- Zwei 3.5-Zimmerwohnungen (ca. 100 m2)2. Obergeschoss- 3.5-Zimmer-Maisonettewohnung (ca. 105 m2)- 4.5-Zimmer-Maisonettewohnung (ca. 120 m2)Aussenbereich- 3 Garageboxen- 6 AussenparkplätzeZusätzliches PotentialAuf der noch freien Grundstücksfläche kann ein zusätzliches Gebäude mit 3 Geschossen erstellt werden.Zum Beispiel:- Je ein Studio im EG und OG(ca. 70 m2)- Je eine 4.5-Zimmerwohnung im EG und OG (ca. 100 m2)- Eine 4.5-Zimmer-Attikawohnung (ca. 115 m2)Die Wohnungen sind grosszügig und hell. Sie verfügen über unterschiedliche Nasszellen und Küchen.Ebenfalls dürfte die Liegenschaft für ein Kleinunternehmen interssant sein. Das grosszügige Raumeangebot im Keller bietet verschiedenste Nutzungsmöglichkeiten, von Lagerräumen über Werkstattsräume ist Ihrer Nutzungsmöglichkeit keine Grenze gesetzt.Zum Beispiel: - Ein Lagerraum -Eine WerkstattHaben wir Ihr Interesse geweckt? Verschaffen Sie sich selbst ein Bild dieser Immobilie mit zusätzlichem Potential.1CHF 220’000.–60m22.5ZiGraben bei Herzogenbuchsee, 3360 HerzogenbuchseeFür ein sinn- und würdevolles Wohnen im Alter bieten wir Ihnen eine Wohn-Alternative an.Sie leben in einem autonomen Eigenheim mit Pflegeberatung und Ausführung durch eine renommierte Seniorenbetreuung.Zinskosten pro Monat ab Fr. 600.--Haus wird nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen gebaut.Preisgarantie.Lassen Sie sich durch uns gratis und unverbindlich beraten.Gerne können Sie ein Haus besichtigen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion OberaargauPLZ von HerzogenbuchseeWohnung & Haus kaufen 3360 (Herzogenbuchsee)Weitere Immobiliensuchen in HerzogenbuchseeWohnung & Haus mieten Herzogenbuchsee|Wohnung mieten Herzogenbuchsee|Haus mieten Herzogenbuchsee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Herzogenbuchsee|Parkplatz, Garage mieten Herzogenbuchsee|Büro mieten Herzogenbuchsee|Gewerbe mieten Herzogenbuchsee|Wohnung kaufen Herzogenbuchsee|Haus kaufen Herzogenbuchsee|Bauland kaufen Herzogenbuchsee|Mehrfamilienhaus kaufen Herzogenbuchsee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Herzogenbuchsee|Parkplatz, Garage kaufen Herzogenbuchsee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Herzogenbuchsee homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG