URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/region-hochdorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Region Hochdorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Region Hochdorf. Bei homegate.ch findest Du 223 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 223 Treffer- Wohnung mieten in Region Hochdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’690.–3.5ZiTopRüeggisingerstrasse 96, 6032 Emmen• 2 Balkone • mit Aussicht • neu renoviert • moderne Küche • inkl. Garage Box • inkl. Heizkosten Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’290.–47m22ZiTopGerliswilstrasse 39/41, 6020 Emmenbrücke2 Monate GRATIS wohnen! Die Wohnung wurde im 2018 frisch saniert. Das Mehrfamilienhaus liegt an zentraler Lage. Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Highlights der Wohnungen: - Moderner dunkler Boden in Parkettoptik - Nasszellen verfügen über helle Platten mit Steinoptik - Küche mit hochglanzfronten und Granitabdeckung - Kellerabteil vorhanden Verfügbahre Wohnung an der Gerliswilstrasse 41: 2-Zimmerwohnung, 2. OG, CHF 1'150.00 + HK/NK CHF 140.00 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’490.–60m23ZiTopGerliswilstrasse 41, 6020 EmmenbrückeErstvermietung - 2 Monate GRATIS wohnen! Nun ist es endlich so weit, die frisch sanierten Wohnungen an der Gerliswilstrasse 39/41 sind bezugsbereit. Das Mehrfamilienhaus liegt an zentraler Lage. Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Highlights der Wohnungen: - Moderner dunkler Boden in Parkettoptik - Nasszellen verfügen über helle Platten mit Steinoptik - Küche mit hochglanzfronten und Granitabdeckung - Kellerabteil vorhanden Verfügbare Wohnungen an der Gerliswilstrasse 41: 3-Zimmerwohnung, 1. OG, CHF 1'330.- + NK CHF CHF 160.00 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’590.–75m24ZiTopGerliswilstrasse 39/41, 6020 Emmenbrücke2 Monate GRATIS wohnen! Frisch sanierte Wohnung an der Gerliswilstrasse 39/41. Das Mehrfamilienhaus liegt an zentraler Lage. Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Highlights der Wohnungen: - Moderner dunkler Boden in Parkettoptik - Nasszellen verfügen über helle Platten mit Steinoptik - Küche mit hochglanzfronten und Granitabdeckung - Kellerabteil vorhanden Verfügbare Wohnungen: Gerliswilstrasse 39 - 4- Zimmerwohnung, 3. OG, CHF 1370.00 + HK/NK CHF 220.00 Gerliswilstrasse 41 - 4-Zimmerwohnung, 3. OG, CHF 1370.00 + HK/NK CHF 220.00 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’740.–100m24.5ZiTopNeuhofstrasse 47, 6020 Emmenbrücke4.5 Zimmer-Wohnung ist per 01. Dezember 2021 oder nach Vereinbarung verfügbar, befindet sich in gepflegter Umgebung und bietet Ihnen folgende Ausstattung:- Wohnzimmer sowie Schlafzimmern mit Parkettboden- Küche mit Geschirrspüler- Badezimmer mit WC und Dusche- Badezimmer mi WC und Badewanne - Korridor mit Einbauschränken- 2 grosse BalkoneBei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen.Ein Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat kann separat dazu gemietet werden.Der öffentliche Verkehr sowie Einkaufsmöglichkeiten befindet sich in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’900.–109m24.5ZiTopErlenstrasse 87, 6020 EmmenbrückeIn dieser kinderfreundlichen und gepflegten Überbauung erwartet Sie eine gemütliche Familienwohnung. Besonders attraktiv ist die komplett neue renovierte Küche sowie das neue Bad. Kinderspielplatz, Kindergärten und Schulen befinden sich in unmittelbarer Nähe. Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie in Kürze mit den öffentlichen Verkehrsmitteln. Für Ihre Wohnqualität: - Wohnzimmer und Schlafzimmer mit Parkett - Essbereich und Korridor mit Plattenboden - Monderne Küche mit Geschirrspüler, obenliegenden Backofen und viel Stauraum - Neues Bad/WC - Separates WC - Einbauschränke im Korridor - Reduit - Kellerabteil Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz à CHF 110.00 pro MonatMietzinsdepot: CHF 5'000.00Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Besichtigungen finden unter Einhaltung der Hygiene- und Verhaltensregeln des BAG statt. Es gilt Maskenpflicht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 2’340.–110m24.5ZiTopOberhofstrasse 41, 6020 EmmenbrückeDie Wohnung ist nach Vereinbarung verfügbar. Bezug ab sofort möglich.Tiefgaragenplätze können zu Fr. 120.- dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’110.–122m24.5ZiTopStüdweid 7, 6274 Eschenbach LU4.5 Zimmer Wohnung in einem familienfreundlichen Quartier zu vermieten. • Miete inkl. NK und 2 Einstellhallenplätze CHF 2'110.00 • Mietbeginn: 01. November 2021 oder nach Vereinbarung • Grosse Küche mit Bar und Aussicht • 3 helle Schlafzimmer • grosszügiger Balkon • 2 Bäder (inkl. Waschturm) • Familienfreundliches Quartier mit Blick ins Grüne • Tageslicht (mit Sonnenuntergang) • Einbauschränke (Gang) • Bodenheizung (ausg. Schlafzimmer) • Abstellraum /Reduit in der Wohnung • Spielplatz vor dem Haus • Depot: CHF 2'500.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’890.–4.5ZiTopHauptstrasse 27, 6034 InwilZu vermieten per 1. Nov. 21 schöne, helle 4.5 Zimmer Wohnung im Dorfkern von Inwil. Die Schlafzimmer sind mit geöltem Parket ausgestattet. Das Wohnzimmer und Küche mit Plattenboden. Die Wohnung befindet sich in einem Mehrfamilienhaus. Aussenparkplätze können dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’960.–100m23.5ZiBösfeldstrasse 11, 6020 EmmenbrückeDiese geschmackvoll konzipierte Wohnung ist im Eigentumsstandard und zudem zentral gelegen. Die zwei grosszügigen Schlafzimmer ermöglichen viel Raum für Familie und Hobbys. Die kürzlich gebaute Wohnung bietet auserlesene und qualitativ hochwertige Geräte. Der gemütliche Wohnbereich ist durch die Fensterfronten optimal lichtdurchflutet und ist direkt mit dem Essbereich verbunden. Die zeitlos offene Küche, in der Sie sich kulinarisch austoben können, erweckt die Lust zum Kochen. Der Balkon mit einer grosszügigen Fläche bietet erholsame und gemütliche Abende. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügiges Wohn- und Schlafzimmer • offene Küche • separater Essbereich • Nasszelle mit Dusche und Badewanne • eigener Waschturm • privater Kellerabteil • ein Tiefgaragenparkplatz für CHF 120.- pro Monat zumietbar • ein Aussenparkplatz kann für CHF 60.- dazu gemietet werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 1’550.–74m22.5ZiRäbacher 7, 6286 AltwisDAS Wohnerlebnis im GrünenIn der ländlichen und doch zentralen Gemeinde Altwis vermieten wir per 01.09.2021 oder nach Vereinbarung eine tolle Familienwohnung im Attikageschoss.Grosszügige Raumverhältnisse und gut besonnte Aussenbereiche zeichnen diese Wohnung aus. Der Ausbaustandard ist modern, optisch ansprechend und praktisch. Jede Wohnung ist mit einem Waschturm (Waschmaschine/Tumbler der Marke Miele) ausgestattet. Die gesamte Wohnung ist mit Platten in Holzoptik (hell und dunkel) versehen.Zusätzlich können Aussenabstellplätze für CHF 60.00 und gedeckte Plätze für CHF 95.00 gemietet werden. Weitere Informationen finden Sie auf unserer Projekthomepage www.raebacher.chFür detaillierte Auskünfte oder eine unverbindliche Wohnungsbesichtigung steht Ihnen Herr Thore Kuhn, Tel. +41 71 844 06 84 gerne zur Verfügung.7CHF 1’280.–4ZiMargrethenstrasse, 13, 6275 BallwilDie zentral gelegene 4 Zimmerwohnung im 1.OG im Dorfkern Ballwil bietet viel Licht und Platz. Schule, Spielplatz, Restaurants, Sport, Einkaufsmöglickeiten und öffentlicher Verkehr ist in Gehminuten zu erreichen. Ballwil ist steuergünstig und schweizweit Verkehrstechnisch sehr gut gelegen.Zur Wohnung gehört ein grosser Estrich, ein Balkon, 2 Parkplätze, einen Grossenn Kellerraum und mit absprache der Vermietung kann sogar ein sonniger Teil des Gartens dazu gemietet werden. Die Waschküche und der Trockenraum wird mit dem Mieter der EG Wohnung geteilt.Zusätzlich werden jährlich Kamifeger und Heizkosten in Rechnung gestellt. Für weitere fragen können Sie mich gerne telefonisch oder per E-Mail erreichen.9CHF 1’850.–96m24.5ZiBahnhofstrasse 4, 6275 BallwilGeniessen Sie Ihre Feierabende auf der grosszügigen Terrasse der 4.5 Zimmer-Wohnung in Ballwil. Sie befindet sich direkt an der Bahnhofstrasse und sind daher nur wenige Gehminuten vom Bahnhof entfernt. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Aussenparkplatz à CHF 50.- pro Monat • Sehr grosszügige Terrasse • Grosse Schlafzimmer • Sehr zentral gelegen • Gute Anschlussverbindung Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’130.–35m21.5ZiThanstrasse 5, 6032 EmmenNEUBAU - Eingenheim-Standard - Klein aber fein! 1.5 Zimmer Wohnung / zentral / riesige Terrassen/Balkone / mit eigener Waschmaschine & Tumbler! In Emmen an TOP Lage zu vermieten, neu gebaute 1.5 Zimmer Wohnung! Zentrale und sonnige Lage, Bushaltestelle 9 Gehminuten entfernt, grosses Einkaufcenter in unmittelbarer Nähe. Die Autobahn ist innert 5 Minuten mit dem Auto erreichbar. Die Wohnung ist voll ausgestattet und verfügen über: Kamerasonnerie / grosszügigen, voll ausgestattete und top moderne Küche mit Granit auf der Arbeitsfläche / Rückwand, Glaskeramikfeld, Backofen, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank, etc. Das wunderschöne Badezimmer ist mit einem stilvollen Lavabo, grossem Spiegel, indirekter Beleuchtung, sowie Dusche mit Glastrennwand ausgestattet. Zudem ist ein privater Waschturm vorhanden! Riesige Fensterfronten mit direktem Zugang zu Terrasse/Balkon runden diese wunderschönen Wohnungen ab. Der Mietzins ist inkl. Nebenkosten pauschal ab CHF 1'130.00. Es können noch Aussenparkplätze für CHF 65.00 dazu gemietet werden. Zudem ist auf dem Dach des Neubaus eine wunderschöne grosse Dachterrasse zur Mitbenutzung verfügbar!! Gerne zeigen wir Ihnen diese wunderschöne neue Wohnung, welche sofort bezugsbereit ist!4CHF 1’240.–62m22ZiReussmatt 12, 6032 EmmenSie suchen eine gemütliche Wohnung im Raum Emmen? Wir vermieten per 1. August 2021 diese 2-Zimmerwohnung: - Wohn-/Essbereich (28 m2) - separate Küche ohne Geschirrspüler - helles Schlafzimmer (15 m2) - Dusche/WC mit Fenster - praktische Einbauschränke - sonnige Terrasse (9 m2) - Platten- und Parkettboden Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 115.00 pro Monat dazu gemietet werden. Im Haus ist ein Lift vorhanden. Der Autobahnanschluss befindet sich in unmittelbarer Nähe. Einkaufsmöglichkeiten und der öffentliche Verkehr sind zu Fuss gut erreichbar. Die Bilder entsprechen dem Ausbaustandard der Liegenschaft.5CHF 1’290.–62m22.5ZiReussmatt 7, 6032 EmmenSie sind auf der Suche nach einer gemütlichen Wohnung in Emmen? Per 15. August 2021 vermieten wir diese 2 ½-Zimmerwohnung: - helles Wohnzimmer (25 m2) - separate Küche - Nasszelle mit Badewanne - praktische Einbauschränke im Eingangsbereich - sonniger Balkon - Parkett- und Plattenböden Die gesamte Wohnung wird vor Wiedervermietung neu gestrichen und die Böden werden erneuert. Im Haus ist ein Lift vorhanden. Viele Einkaufsmöglichkeiten und Freizeitaktivitäten gibt es in naher Umgebung. Die Bushaltestelle ist in 3 Minuten zu Fuss erreichbar. Für Pendler mit dem Auto ist die Autobahn schnell zu erreichen. Die Bilder entsprechen dem Ausbaustandard der Liegenschaft.8CHF 1’300.–80m24.5ZiGrünmattstrasse 5, 6032 EmmenIn dieser hellen 4.5-Zimmer-Dachwohnung fühlen sie sich gleich willkommen und zu Hause. Der schöne Buche-Laminat und die getäferte Decke verleihen der Wohnung Atmosphäre und Wärme. Die grosszügige Wohn-/Essküche lädt sie zum Kochspass ein. Abgerundet wird das Angebot mit einem Sitzplatz im Grünen wo Sie ihr Feierabend beim Grillieren geniessen können. Lassen Sie sich selber von diesem Top Angebot überzeugen und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • in allen Zimmern weisse Wandschränke • nahe Busstelle Allmendli • Autobahnanschluss (Emmenbrücke) • Keller und Estrich • Aussenparkplatz für CHF 50.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’300.–62m22.5ZiReussmatt 5, 6032 EmmenWohnen in EmmenSie suchen eine Wohnung in Emmen? Wir vermieten diese 2 ½-Zimmerwohnung: - grosszügiger Wohn-/Essbereich (25m2) - Küche mit Geschirrspüler - Bad/WC mit Fenster - praktische Einbauschränke - Parkett- und Plattenböden - Balkon (7 m2) Im Haus ist ein Lift vorhanden. Der Autobahnanschluss, diverse Einkaufsmöglichkeiten und der öffentliche Verkehr liegen ganz in der Nähe. Die Bilder entsprechen dem Ausbaustandard der Liegenschaft.9CHF 1’310.–57m22.5ZiXaver Brun-Weg 2, 6032 EmmenPer 1. November 2021 vermieten wir in unserer Liegenschaft im Feldbreitenquartier diese helle und moderne 2.5-Zimmerwohnung im 1. OG.Für Ihre Wohnqualität: • Wohnfläche von 57m2 (siehe Grundrissplan) • offene Küche mit Geschirrspüler, Induktionsherd und Backofen • Badezimmer mit Badewanne • Garderobe im Eingangsbereich • Gemütliche Loggia (8.8m2) • Parkettböden in allen Wohnräumen • Plattenboden im Badezimmer • Bodenheizung und kontrollierte Wohnungslüftung (Minergie-Standard) • Multimediaverkabelung • Glasfaseranschluss • Kellerabteil im Untergeschoss • LiftDurch die nahegelegenen Bus- und Zugstationen gelangen Sie schnell in die Innenstadt von Luzern. Ausserdem sind Sie durch den Autobahnanschluss A2 und A14 sehr gut an den Nah- und Fernverkehr angebunden.Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Emmen Center, diverse Möbelhäuser und eine grosse Migros) sind bequem zu Fuss erreichbar. Ausserdem sind zahlreiche Sportmöglichkeiten wie das Frei- und Hallenbad Mooshüüsli, die Minigolfanlage Emmen sowie Fussball- und Sportplätze in unmittelbarer Umgebung. Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins kontaktieren Sie bitte den Hauswart Herr Zihler, T. 041 260 66 46, tagsüber zwischen 09:00 und 17:00 Uhr.5CHF 1’320.–65m23ZiAllmendli 4, 6032 EmmenRenovierte 3-Zimmerwohnung an ruhiger Lage ganze Wohnung Vinylbodenbelag Nasszelle + Küche Plattenbelag 2 Balkone (Wohnzimmer + Küche) Kellerabteil Velounterstand zur Mitbenützung Aussenparkplatz à CHF 50.00 kann auf Wunsch dazugemietet werden. Die Wohnung befindet sich an ruhiger Lage. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und die öffentlichen Verkehrsmittel sowie das Naherholungsgebiet Sedel/Rotsee sind in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.12...12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernOrte von Region HochdorfWohnung mieten Aesch LU|Wohnung mieten Altwis|Wohnung mieten Baldegg|Wohnung mieten Ballwil|Wohnung mieten Emmen|Wohnung mieten Emmenbrücke|Wohnung mieten Ermensee|Wohnung mieten Eschenbach LU|Wohnung mieten Gelfingen|Wohnung mieten Hämikon|Wohnung mieten Herlisberg|Wohnung mieten Hitzkirch|Wohnung mieten Hochdorf|Wohnung mieten Hohenrain|Wohnung mieten Inwil|Wohnung mieten Kleinwangen|Wohnung mieten Lieli|Wohnung mieten Mosen|Wohnung mieten Müswangen|Wohnung mieten Rain|Wohnung mieten Retschwil|Wohnung mieten Römerswil LU|Wohnung mieten Rothenburg|Wohnung mieten Schongau|Wohnung mieten Sulz LU|Wohnung mieten UrswilWeitere Immobiliensuchen in Region HochdorfWohnung & Haus mieten Region Hochdorf|Haus mieten Region Hochdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Hochdorf|Parkplatz, Garage mieten Region Hochdorf|Büro mieten Region Hochdorf|Gewerbe mieten Region Hochdorf|Wohnung kaufen Region Hochdorf|Haus kaufen Region Hochdorf|Wohnung & Haus kaufen Region Hochdorf|Bauland kaufen Region Hochdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Region Hochdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Hochdorf|Parkplatz, Garage kaufen Region Hochdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Hochdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG