URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-weggis/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Weggis | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Weggis. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 13 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Weggis
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 490’000.–61m22ZiGotthardstrasse 83, 6353 WeggisWir verkaufen im Dorf Weggis oberste 2-Zimmerwohnung mit Seesicht sowie einem zusätzlichen Disponibelraum im Erdgeschoss. Zu Fuss erreicht man das Dorfzentrum in wenigen Gehminuten. Die Busstation befindet sich in unmittelbarer Nähe. Das Haus steht in zweiter Linie vom See entfernt. Die Liegenschaft wurde im Jahre 1979 erstellt und besitzt einen Lift. Zur Wohnung mit südöstlichem Balkon gehört zudem ein Estrichabteil als auch ein Aussenparkplatz. Die Gesamtliegenschaft umfasst neun Wohnungen sowie eine aussergewöhnlich grosse Umgebung von 2685 m² Fläche. Die Wohnung befindet sich weitgehend im Originalzustand. Sie kann sowohl als Hauptwohnsitz wie auch als Ferienwohnung genutzt werden. Finanzielles: Wohnung CHF 490'000.- Disponibelraum CHF 20'000.- Aussenparkplatz CHF 10'000.- TOTAL CHF 520'000.- Bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung. Weitere Informationen sowie andere interessante Immobilien finden Sie auf unserer Website www.bimmo.ch. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 730’000.–79m23.5ZiLuzernerstrasse 36d, 6353 WeggisWohnen im HolzbauFühlen Sie sich hier im Weggishof Zuhause mit Blick zum See und in die Berge. Attraktive und überzeugende Materialisierung mit ökologischem Holzelementbau und Sichtbeton-Elementen versprechen ein modernes Wohnen. Ein grosszügiger Wohn-Essbereich mit offener Küche verleiht ein herrliches Ambiente. Die zwei Schlafzimmer im Holzfeeling sind ideale Orte zum erholen. Das Badezimmer ist mit Dusche, Waschtisch, Toilette und Waschmaschine/Tumbler ausgestattet. Zu Fuss einkaufenPraktisch und Nahe - im Weggishof befindet sich die Einkaufsmöglichkeit von Coop und in direkter Nachbarschaft das Einkaufszentrum Neubühl mit Migros, Bäckerei, Bank, Coiffeur, Drogerie und Blumenladen, das Restaurant und Hotel Alpenblick, das Schulhaus Dörfli mit Sportplätzen, der Kindergarten, Physiotherapien, Ärzte usw. Dank zentraler Lage und der eigenen Bushaltestelle wird der Weggishof sowohl mit dem ÖV als auch mit dem Auto leicht und rasch aus den Zentren Luzern, Zug, Schwyz und Zürich erreicht.LageEine Oase der Ruhe und Erholung an einer atemberaubend schönen Lage - das ist der Weggishof. Hier geniessen Sie einen einzigartigen Ausblick über den Vierwaldstättersee und die Alpenkette. Wanderwerge, Kursschiff und Rigibahn.TiefgaragenparkplatzEin Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 40'000.-- erworben werden.9CHF 790’000.–79m23.5ZiLuzernerstrasse 36c, 6353 Weggisjung und effizientAus dem Wohnzimmer - ein täglicher und phantastischer Blick zum See und in die Berge. Es erwartet Sie eine sehr hochwertige und geräumige Küche mit modernsten Geräten. Das Badezimmer mit Dusche, grossem Spiegelschrank, sowie Waschmaschine und Tumbler ausgestattet. Die zwei Schlafzimmer mit Holzelementen verleihen viel Ruhe. Die spannende Materialisierung aus ökologischem Holzelementbau und Sichtbeton-Elementen, sowie einem Hartbetonboden versprechen ein modernes Wohnen. Zu Fuss einkaufen!Im Neubau befindet sich Coop - und direkt nebenan das Einkaufszentrum Neubühl mit Migros, Bäckerei, Bank, Coiffeur, Drogerie und Blumenladen. Das Restaurant und Hotel Alpenblick, das Schulhaus Dörfli mit Sportplätzen, der Kindergarten, Physiotherapien, Ärzte usw. sind in Fussdistanz. Direkt vor dem Haus können Sie die praktische Busverbindung nutzen. Der Weggishof ist sowohl mit dem ÖV als auch mit dem Auto leicht und rasch aus den Zentren Luzern, Zug, Schwyz und Zürich erreichbar. LageEine Oase der Ruhe und Erholung an einer atemberaubend schönen Lage - das ist der Weggishof. Hier geniessen Sie einen einzigartigen Ausblick über den Vierwaldstättersee und die Alpenkette. Wanderwerge, Kursschiff und Rigibahn.TiefgaragenparkplatzEin Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 40'000.-- erworben werden.7CHF 890’000.–98m23.5Zi6353 WeggisWir verkaufen in Weggis an zentraler Lage (Pannerhofstrasse 6) eine fantastische 3.5 Zimmer Dachwohnung mit traumhafter Sicht auf den See und die Berge. Die Wohnung ist optimal gelegen. In nur wenigen Gehminuten entfernt, befinden sich die Bushaltestelle, das Einkaufszentrum Neubühl oder die Seepromenade. Das Appartement befindet sich im obersten Geschoss eines gepflegten 8-Familienhauses mit eigener kleinen Tiefgarage und wurde im Jahre 2014 sehr hochwertig neu ausgebaut. Zur Wohnung gehören ein Keller im Untergeschoss sowie ein Estrich Abteil. Die Liegenschaft besitzt keinen Lift. Nebst einem grossen Wohn- und Essbereich mit Deckenhöhe bis zu 3.9 Meter sowie einem Cheminée besitzt die Wohnung zwei Schlafzimmer, ein Badezimmer mit Dusche sowie eine Gästetoilette mit einem eingebauten Waschturm. Die Wohnung besitzt keinen eigenen Garagenplatz. Aktuell werden jedoch zwei Einstellhallenplätze in der hauseigenen Tiefgarage sowie ein Aussenparkplatz gemietet. Diese können bei Bedarf weiter gemietet werden. Die Wohnung ist nicht als Ferienwohnung nutzbar. Bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung. Weitere Informationen sowie andere interessante Immobilien finden Sie auf unserer Website www.bimmo.ch. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 900’000.–79m23.5ZiLuzernerstrasse 36d, 6353 WeggisHolz und Beton - knisternd und modernEine tolle Materialkombination erwartet Sie in dieser Attikawohnung. Der Aussenbereich mit Lärchenholz versehen, im Innenbereich erleben Sie ein heimeliges Gefühl mit dem ökologischem Holzelementbau an Decken und Wänden. Als Kontrast lebt die Wohnung mit Sichtbeton-Elementen und einem pflegeleichten Hartbeton Boden. Ein grosszügiger Wohn-Essbereich mit offener Küche verleiht ein herrliches Ambiente. Die zwei ruhigen Schlafzimmer sind ideale Orte zum erholen. Das Badezimmer ist mit Dusche, Waschtisch, Toilette und Waschmaschine/Tumbler ausgestattet. Wohnen mit See- und Bergsicht!Fühlen Sie sich hier im Weggishof Zuhause mit Blick zum See und in die Berge. Eine Oase der Ruhe und Erholung an einer atemberaubend schönen Lage - das ist der Weggishof. Hier geniessen Sie einen einzigartigen Ausblick über den Vierwaldstättersee und die Alpenkette. Wanderwerge, Kursschiff und Rigibahn.Zu Fuss einkaufen!Dank zentraler Lage und der eigenen Bushaltestelle wird der Weggishof sowohl mit dem ÖV als auch mit dem Auto leicht und rasch aus den Zentren Luzern, Zug, Schwyz und Zürich erreicht. In direkter Nachbarschaft befinden sich das Einkaufszentrum Neubühl mit Migros, Bäckerei, Bank, Coiffeur, Drogerie und Blumenladen, das Restaurant und Hotel Alpenblick, das Schulhaus Dörfli mit Sportplätzen, der Kindergarten, Physiotherapien, Ärzte usw.TiefgaragenparkplatzZur Wohnung kann ein Tiefgaragenparkplatz für CHF 40'000.- erworben werden.7CHF 950’000.–99m24.5Zi6353 WeggisDer Standort der attraktiven 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung ist kaum zu übertreffen: am Sonnenhang mit unverbaubarer Aussicht und Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentlichen Verkehrsmitteln in kurzer Gehdistanz. Auch die malerische Seepromenade erreichen Sie in rund vier Minuten zu Fuss.Standesgemäss bringt Sie der komfortable Lift von der Tiefgarage in die zweite Etage direkt vor Ihre Wohnungstüre. Ihr neues Zuhause überzeugt mit einem ästhetisch ansprechenden Innenausbau und dem flexiblen Grundriss. Das einladende Entrée ist mit einer praktischen Garderobe ausgestattet. Es führt einerseits zum ersten Zimmer sowie zum Wohnbereich und andererseits zum Korridor, der den Weg zu der Gästetoilette mit Dusche und zur Küche weist. Diese ist zum Esszimmer hin offen gestaltet und zeitgemäss konzipiert. Besonders raffiniert: Der Essbereich und das Elternschlafzimmer sind nur mit einer Schiebetüre vom Wohnzimmer abgetrennt. So erhalten Sie bei Bedarf einen einzigen, wunderbar hellen Raum. Hier geniessen Sie dank den grossflächigen Fenstern jeden Tag aufs Neue den umwerfenden Blick auf den tiefblauen See und das atemberaubende Bergpanorama. Eine Aussicht, die auch auf dem vorgelagerten gedeckten Balkon jedes Freiluftdinner zu einem einzigartigen Erlebnis werden lässt. Das stilvolle Badezimmer ist zwischen dem zweiten und dem dritten Zimmer platziert und verfügt über Tageslicht. Der Tiefgaragenplatz vollendet dieses einmalige Angebot auf perfekte Weise - wohnen, wo andere Ferien machen!Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.10CHF 1’080’000.–119m25.5ZiLuzernerstrasse 36, 6353 Weggis5.5 Zimmer - AbendsonneAbendsonne und Weitsicht im Holzbau gewährleisten einen hohen Wohnkomfort. Die grosszügige 5.5 Zimmerwohnung mit offenen Wohnessbereich, ausgestattet mit einer Kochinsel und sehr grossen Wohnbereich. Die Schlafzimmer im Holz Look verleihen Gemütlichkeit und Charme. Drei Zimmer verfügen über direkten Ausgang zum Balkon. Die beiden Nasszellen ausgestattet einmal mit Dusche und Waschmaschine/Tumbler und einmal mit Badewanne. Alles in EinemDank zentraler Lage und der eigenen Bushaltestelle wird der Weggishof sowohl mit dem ÖV als auch mit dem Auto leicht und rasch aus den Zentren Luzern, Zug, Schwyz und Zürich erreicht. Im Haus befindet sich die Einkaufsmöglichkeit von Coop und dem Ärztezentrum. In direkter Nachbarschaft erreichen Sie in zwei Fussminuten, das Einkaufszentrum Neubühl mit Migros, Bäckerei, Bank, Coiffeur, Drogerie und Blumenladen, das Restaurant und Hotel Alpenblick, das Schulhaus Dörfli mit Sportplätzen, der Kindergarten, Physiotherapien, Ärzte usw.LageEine Oase der Ruhe und Erholung an einer atemberaubend schönen Lage - das ist der Weggishof. Hier geniessen Sie einen einzigartigen Ausblick über den Vierwaldstättersee und die Alpenkette. Wanderwerge, Kursschiff und Rigibahn.Kommen Sie vorbei - gerne zeigen wir Ihnen die fertige Wohnung! TiefgaragenparkplatzEin Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 40'000.-- erworben werden.10CHF 1’290’000.–98m24.5Zi6353 WeggisDie in moderner und aufgelockerter Bauweise erstellte Liegenschaft befindet sich leicht erhöht im Ortsteil Riedsort und bietet eine absolut unverbaubare und spektakuläre Panorama-Seesicht. Den Bewohnern steht ein Swimmingpool zur Verfügung.Die Wohnung befindet sich leicht erreichbar im 1. Obergeschoss. Sie verfügt über einen Sitzplatz vor dem Eingang; einen Wintergarten mit Heizstrahler; den zentralen Wohn- und Essraum; zwei Zimmer; Küche; Bad mit Waschturm; seperates WC; einen Sportraum mit Sauna; einen zu einer Lounge ausgebauter Disponibelraum; ein Reduit; eine Felsenkeller (zum Beispiel als Weinkeller); eine Terrasse; viele Fenster ermöglichen lichdurchflutete Räume.Die Wohnung wurde 2012 aufwendig saniert und ausgebaut und mit vielen, bis ins kleinste Detail überdachten Extras ausgestattet wie zum Beispiel:- elektrische Lamellenstoren in allen Zimmern;- ein Glasdach über der Terrasse; - eine Aussendusche; - teilweise verklinkerte Wände in der Lounge und im Reduit;- Überwachungskamera mit automatischer Verbindung zum Smartphone;- die Sauna ist mit einem SANARIUM-Ofen ausgestettet (Betrieb als klassische Sauna oder (Dampfsaune); dazu akustische Entspannung (z.B. Wasserrauschen)- die Dusche ist mit einer Regendusche ausgestattet (RAINDANCE); - das Cheminée ist nach drei Seiten offen und hat ein Umluftsystem- die Fassade wurde mit Dekofiguren verziertInteressenten können die Wohnung rund um die Uhr virtuell besichtigen: www.rila-immo.ch/vt/679 und um sich einen Eindruck von der Liegenschaft zu machen, ein kurzes Video auf www.rila-immo.ch/vid/679.mp4 ansehen.Diese Wohnung kann als Zweitwohnung genutzt werden, eine entsprechende Bewilligung ist vorhanden. Zur Wohnung kann ein Autoeinstellhallenplatz mit gefliesstem Boden für CHF 40'000,- und/oder eine Einzelgarage mit gefliesstem Boden, Fenster, eigener Stromversorgung mittels Fotovoltaik für CHF 60'000,- erworben werden.Optional kann auch ein Bootshallenliegeplatz mit Lift mit Boot (Daycruiser 7,5 x 2.45 m) erworben werden. Informationen hierzu auf Anfrage.Dieses Angebot richtet sich an Personen, welche die Annehmlichkeiten einer solchen Wohnung zu schätzen wissen und Liebe zum Detail haben.6CHF 2’600’000.–245m23.5ZiAzaleenweg 1, 6353 WeggisWir verkaufen leicht über dem Vierwaldstättersee liegend, am Azaleenweg 1 in Weggis ein einmalig schönes Designer Einfamilienhaus. Das sehr spezielle und grosszügig gebaute Haus besitzt ca. 245 m² Netto Nutzfläche sowie eine Doppelgarage mit 31 m² Fläche. Der Aussenbereich umfasst Terrassen im östlichen sowie im südlichen Bereich sowie einen verglasten Sitzplatz Richtung Westen. Die architektonisch nach vorne geneigte Panorama-Glasfront des Wohnbereiches in Richtung Süden eröffnet eine spektakuläre Aussicht auf den Vierwaldstättersee und die Bergwelt. Auch sonst bietet das Einfamilienhaus ein aussergewöhnliches Raumangebot. So zum Beispiel die Grosszügigkeit des Wohn- und Essbereichs mit einer Höhe vom bis zu 5.4 Meter oder der geräumige Masterbereich von insgesamt 43 m² Grösse. Es besteht die Möglichkeit im Wohnzimmer ein weiteres Schlafzimmer zu erstellen. Auch der im Untergeschoss mit einem separaten Eingang weit gestaltete 37 m² grosse Disponibelraum lässt verschiedene Möglichkeiten für eine Nutzung zu. Die angrenzende Doppelgarage ist direkt mit dem Haus verbunden. Highlights: - Architektonische Perle - Wohn- und Essbereich mit Panoramaverglasung - Offene Küche mit Kochinsel und exklusiven Geräten - Grosser Masterbereich mit Ankleide und hochwertigem Badezimmer - Insgesamt vier exklusive und moderne Nasszellen - 37 m² grosser Disponibelraum mit diversen Nutzungsmöglichkeiten - Grosse Doppelgarage - Luft-Wasser Wärmepumpe / Komfortlüftung Ein Haus für den Liebhaber moderner Architektur der ein kompaktes und energieeffizientes Einfamilienhaus an sanfter Lage, eingebettet in der Natur, sucht. Bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung. Weitere Informationen sowie andere interessante Immobilien finden Sie auf unserer Website www.bimmo.ch. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3Preis auf Anfrage215m28Zi6353 WeggisDie Liegenschaft liegt am Hang mit einmaliger Aussicht über den Vierwaldstättersee. Das Grundstück ist terrassenartig angelegt und bietet viele Sitz- und Gartenplätze von wo aus man den herrlichen Ausblick über den See bis hin zum Bürgenstock geniessen kann. Lassen Sie die Seele baumeln und geniessen Sie dieses einzigartige Fleckchen im Herzen der Schweiz. Weggis liegt ruhig und doch zentral am Fuss der Rigi. Luzern ist in ca. 30 Fahrminuten erreichbar. Sind Sie interessiert an diesem Bijou? Vereinbaren Sie mit unser einen Besichtigungstermin oder verlangen Sie unser Exposée! Wir freuen uns Ihnen diese wunderschöne und einmalige Liegenschaft vorzustellen. Besichtigungen nach Vereinbarung!7Preis auf Anfrage295m25.5Zi6353 WeggisWenn Sie das einzigartige Wohnerlebnis mit atemberaubender unverbaubarer Panoramasicht auf den Vierwaldstättersee und die Berge suchen und trotzdem in wenigen Fahrminuten gut ausgebaute Infrastruktur zur Verfügung haben möchten, sind Sie hier fündig geworden. Der grosse und offene Eingangsbereich bildet den Auftakt zu einem einmaligen Wohnerlebnis – hier wird Wohnen zum Genuss. Im Wohnbereich angelangt beeindruckt die harmonische Abstimmung von Stil und hochwertigen Materialien, welche sich über die ganze Liegenschaft erstrecken. Ein stilvolles Cheminée im Wohnbereich sorgt für wohliges Ambiente in den kalten Monaten. Das Masterbedroom mit Ankleide und eigenem Bad en Suite hat zudem Zugang zur weitläufigen Terrasse. Diese Traumliegenschaft erstreckt sich über zwei Etagen und bietet einige Highlights.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Hochwertige Küche mit Food Center - Stilvoll und hochwertiger Ausbau- Grosse Terrasse mit See und Bergsicht- gedeckter Aussenpool (Solarpanel beheizt)- Soundanlage im ganzen Haus- Sauna- Doppelgarage- etc.Die tolle Lage und die grosszügige Gartenoase mit Aussenschwimmbad und Sauna machen das Anwesen zu einem magischen Ort. Hier haben Sie Ihr Naherholungsgebiet direkt vor der Haustür. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung. Wir freuen uns auf Sie.4Preis auf Anfrage6353 Weggis5'680 m² Paradies mit 130 Meter Seeanstoss - lassen Sie sich in Ihrem eigenen Hideaway nieder und geniessen Sie die traumhafte Natur rundherum.Das 'Refugium Zinnenegg' besteht aus zwei Land-Parzellen mit je einem Wohnhaus, je einem Bootshaus und mehreren kleinen Nebengebäuden. Der angrenzende, durchgehend umzäunte Park lässt das Ensemble als eine Einheit erscheinen, die sich durch ihre ruhige und private Lage am Ende der Sackgasse auszeichnet.Das Ensemble befindet seit vielen Jahrzehnten im Familienbesitz und wird nun ausschliesslich als Ganzes veräussert.Villa 'Zinnenegg'12-Zi-Haupthaus, 4 Etagen inkl. Keller, Wohnfläche ca. 320/400 m² netto/brutto (renovationsbedürftig)Das 'Bootshaus' inkl. Badeplatz/Seezugangfür 1-2 Boote, ca. 28 m²Der 'Pavillon'ca. 20 m²Das 'Waschhaus'ca. 28 m²Das 'Fischerhaus'5,5-Zi-Wohnhaus, vermietet, 3 Etagen inkl. Keller, Wohnfläche ca. 160/200 m² netto/bruttoDie 'Netzhütte'Offene Lagerfläche/Tanzboden, ca. 72 m²Das 'Grosse Bootshaus' mit Dachstockfür 1-6 Fischer-Boote, ca. 105 m²; Lager/Atelier im Dachstock, ca. 90 m²Gerne zeigen wir solventen Interessenten die einmalige Liegenschaft. Fordern Sie unverbindlich unser zweisprachiges (dt./engl.), exklusives Exposé mit QR-Code zum Objekt-Video an.Der Verkaufspreis befindet sich im gehobenen, zweistelligen Millionen-Bereich.Weggis liegt verkehrstechnisch gut erschlossen zwischen Vitznau und Greppen, unweit der Region Küssnacht am Rigi. Das Refugium 'Zinnenegg' befindet sich auf der bestens besonnten Landzunge 'Hertenstein', die abseits vom Ort ruhig und privilegiert nach Südwesten ausgerichtet ist. Der Blick auf die umliegende Bergwelt ist unverbaubar und schlichtweg grandios.Der nächste Autobahnanschluss nach Zug/Zürich/Tessin liegt im nahen Küssnacht am Rigi. Bus- und Schiffverbindungen erschliessen die benachbarten Ufer-Gemeinden sowie Luzern. Die berühmte Stadt an der Reuss bietet ein vielfältiges gastronomisches und kulturelles Angebot, das in rund 30 Fahrminuten erreicht ist. Der Zürcher Flughafen ist ca. 60 Fahrminuten entfernt, der Heliport Küssnacht ca. 15 Fahrminuten.4CHF 1’080’000.–89m23.5ZiSpycherweg 16, 6353 WeggisModerne und sonnige 3,5 Zi Minergie-Whg in Weggis im Eigenheim-Standard , 89 m2, im 1. OG, 15m2 grosse Loggia, einmalige Berg- und Seesicht per 01. Juli 2021. Offener Wohn-Küchenbereich mit Kochinsel. Hochwertiger Ausbau. Eichenparkett geölt. 2 Nasszellen: 1x Du/WC, 1 x Bad/WC. Einbauschränke im Eingangsbereich wie auch als Ankleide im Schlafzimmer. Waschmaschine, Tumbler wahlweise in der Wohnung oder im Untergeschoss beim Keller.Ruhige Lage ohne Durchgangsverkehr. Zahlreiche Sport und Erholungsmöglichkeiten unmittelbar am schönen Vierwaldstättersee.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von WeggisWohnung & Haus kaufen 6353 (Weggis)Weitere Immobiliensuchen in WeggisWohnung & Haus mieten Weggis|Wohnung mieten Weggis|Haus mieten Weggis|Möbliertes Wohnobjekt mieten Weggis|Parkplatz, Garage mieten Weggis|Büro mieten Weggis|Gewerbe mieten Weggis|Wohnung kaufen Weggis|Haus kaufen Weggis|Bauland kaufen Weggis|Mehrfamilienhaus kaufen Weggis|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Weggis|Parkplatz, Garage kaufen Weggis|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Weggis homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG