URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-taegerwilen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Tägerwilen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Tägerwilen. Bei homegate.ch findest Du 26 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 26 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Tägerwilen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 615’000.–85m23.5ZiTalackerstrasse 5 und 7, 8274 TägerwilenDiese Wohnung wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was diese Wohnung zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • spannende, gut möblierbare Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • Top-Wohnlage mit bester Besonnung und grosszügigen Grünflächen • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • E-Mobilität mit Lastenmanagement, einfaches Nachrüsten von Ladestationen garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • Dorf mit kompletter Infrastruktur, diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in Gehdistanz zu erreichen • Bodensee, Konstanz und Kreuzlingen liegen weniger wie 10 Minuten entfernt • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung • attraktives Preis-Leistungsverhältnis • grosszügiger Balkon (14.1 m2) • www.im-kern-taegerwilen.ch Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.ch6CHF 625’000.–85m23.5ZiTalackerstrasse 5 und 7, 8274 TägerwilenDiese Wohnung wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was diese Wohnung zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • spannende, gut möblierbare Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • Top-Wohnlage mit bester Besonnung und grosszügigen Grünflächen • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • E-Mobilität mit Lastenmanagement, einfaches Nachrüsten von Ladestationen garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • Dorf mit kompletter Infrastruktur, diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in Gehdistanz zu erreichen • Bodensee, Konstanz und Kreuzlingen liegen weniger wie 10 Minuten entfernt • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung • attraktives Preis-Leistungsverhältnis • grosser Gartenbereich im alleinigen Nutzungsrecht (86 m2) • www.im-kern-taegerwilen.ch Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.ch9CHF 655’000.–145m24.5ZiGottlieberstrasse 8, 8274 TägerwilenDie Liegenschaft befindet sich an sehr ruhiger und idyllischer Lage in Tägerwilen. In wenigen Minuten erreichen Sie den Bahnhof Tägerwilen-Gottlieben. Die herrliche Badi in Tägerwilen erreichen Sie in ca. 5 Minuten. Dort geniessen Sie das schöne Seeufer und die hübsch gestaltene Badeanlage mit diversen Grillstellen oder gönnen sich einen Happen in der Snack-Bar. Ihren Einkauf erledigen Sie im Zentrum von Tägerwilen, welches Sie ebenfalls bei einem gemütlichen Spaziergang in Kürze erreichen. Die Bäckerei Walz lädt Sie zum Verweilen ein, am Wochenende geniessen Sie hier einen köstlichen Brunch. Die Wohnung zeichnet sich durch den besonderen Maisonette-Stil aus und verfügt über Ausbaupotenzial. Die Zimmer sind geschickt verteilt und bieten somit für jeden Privatsphäre. Der offene Wohn-und Essbereich ist ein wahres Highlight der Wohnung. Auf dem Süd-Balkon geniessen Sie die Sonnenstrahlen. Ein grosser Hobbyraum im Untergeschoss sowie ein Kellerabteil bietet viel Stauraum für Allerlei. Zwei grosszügige Tiefgaragenstellplätze stehen ebenfalls zur Verfügung. inkl. 2 TG Parkplätzen inkl. 1 Hobbyraum mit Fenster Kurzum: An dieser tollen Lage finden Sie alles, was das Herz begehrt. GOLDRICHTIG für Familien mit TeenagernBesuchen Sie unsere Website www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Besuchen Sie unsere Website www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.6CHF 720’000.–102m24.5ZiTalackerstrasse 5 und 7, 8274 TägerwilenDiese Wohnung wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was diese Wohnung zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • spannende, gut möblierbare Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • Top-Wohnlage mit bester Besonnung und grosszügigen Grünflächen • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • E-Mobilität mit Lastenmanagement, einfaches Nachrüsten von Ladestationen garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • Dorf mit kompletter Infrastruktur, diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in Gehdistanz zu erreichen • Bodensee, Konstanz und Kreuzlingen liegen weniger wie 10 Minuten entfernt • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung • attraktives Preis-Leistungsverhältnis • grosszügiger Balkon (14.6 m2) • www.im-kern-taegerwilen.ch Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.ch5CHF 805’000.–120m23.5ZiSägestrasse 1, 8274 TägerwilenTraumhaft ruhig und seenahDas Mehrfamilienhaus besteht aus 15 Eigentumswohnungen ? 3.5 Zi.-Wohnungen, 4.5 Zi.-Wohnungen und 5.5 Zi.-Wohnungen. Eine Tiefgarage und Kellerabteile gehören auch zu der Liegenschaft.Absolut ruhig gelegen und doch mitten im Dorf. Hochwertige Materialien, naturbelassen und stilvoll miteinander kombiniert, kreieren einen ausbalancierten Innenbereich und einen zeitlosen diskreten Eindruck von aussen. Geben Sie sich Ihren Vorlieben hin. Der Wohnraum ist kombiniert aus einem klar strukturierten Essbereich und einer offenen Küche.Die Grundrisse sind durchdacht und bestechen mit einer grosszügigen Raumaufteilung. Die grösstenteils bodentiefen Fenster lassen die Wohnung noch heller und freundlicher wirken.Alle Wohnungen sind mit elektrischen Rollläden und Markisen ausgestattet, um Ihnen die Handhabung zu erleichtern. Unter anderem erwarten Sie Einbauschränke zur intelligenten Nutzung in den Wohnungen. Durch die aufkommende moderne Technik steht Ihnen auch eine Lademöglichkeit für Ihre E-Bikes und Elektroautos in der Tiefgarage zu Verfügung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Möchten Sie mehr Infos?Gerne können Sie uns kontaktieren.2CHF 850’000.–129m24.5ZiMeierhofstrasse 1, 8274 TägerwilenErfüllen Sie sich Ihren Traum vom Eigenheim. Idyllisch am Bach und doch zentral gelegen, fügt sich diese Überbauung harmonisch in das Ortsbild von Tägerwilen ein. Den Namen hat sie dank dem alten Restaurant Schäfli, welches in Tägerwilen lange Jahre sehr geschätzt wurde. Moderne und hochwertige Materialisierung trifft auf ideale und geschickte Raumaufteilung. Die individuellen Wohnungen bieten Ihnen Freiraum, um ganz nach Ihren Wünschen zu gestalten. Die Wohnungen überzeugen vor allem durch ihre grosszügige Wohnfläche. Mit bis zu 208m² Nettowohnfläche, sind diese Wohnungen richtige Raumwunder. Die Wohnräume sind allesamt lichtdurchflutet. Mit bis zu vier Nasszellen pro Wohnung, eignen sich diese perfekt für Familien. Eine weitere Besonderheit ist, dass es sich hier um Maisonette-Wohnungen handelt. Dies verleiht das Flair vom «Wohnen wie im eigenen Haus» und bietet Ihnen geschickte Möglichkeiten bei der Zimmeraufteilung. Dank der hinterlüfteten Fassade und mit einer Luft / Wasserwärmepumpe, wird hier kostengünstig und umweltfreundlich geheizt. Weitere Informationen finden Sie auf der Projektwebsite: https://schäfli-tägerwilen.ch/ Sichern Sie sich jetzt eine der letzten Wohnungen und machen Sie diese zu Ihrem neuen Zuhause! GOLDRICHTIG für alle die das Besondere lieben!Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.8CHF 875’000.–5.5ZiTalackerstrasse 9, 8274 Tägerwilen5.5 Zimmer WohnungIn Tägerwilen, an absolut ruhiger und sonniger Lage verkaufen wir unsere 5.5 Zimmer Wohnung im 1. OG, mit 30m Terrassen. Im Haus sind lediglich 3 Wohnungen.Die Wohnung ist dem alter entsprechend gut ausgebaut und der Zustand ist zum einziehen bereit. Die Wohnung ist jetzt noch vermietet für die nächsten 3 Jahre.Verlangen Sie unsere Unterlagen oder vereinbaren Sie einen Besprechungstermin vor Ort, für Fragen steht Ihnen Beat Fehr 071 664 11 77 oder 079 542 45 38 gerne zur Verfügung.Wir freuen uns auf Sie, auch zwischen Weihnachten und Neujahr.5CHF 875’000.–120m23.5ZiSägestrasse 1, 8274 TägerwilenTraumhaft ruhig und seenahFamilien mit Kind, Besitzer von Haustieren und Senioren schätzen es, wenn sie keine Treppen überwinden müssen, um von ihren Wohnräumen in den Garten zu gelangen.Zu jeder Jahreszeit bietet der Garten eine Fülle von Möglichkeiten: Im Winter wird der Schneemann zum Familienmitglied, im Frühling ist man besonders intensiv mit der erwachenden Natur verbunden, im Hochsommer bietet ein Grillabend mit Freunden zu einer schönen, bleibenden Erinnerung.Das Entspannen nach Feierabend steht im Vordergrund. Ganz einfach im Grünen die Abendluft geniessen in der Gewissheit, dass alle Annehmlichkeiten des eigenen Zuhauses nur ein paar Schritte entfernt sind. Der eigene Garten bietet ein grosses Plus an Lebensqualität.Das Mehrfamilienhaus besteht aus 15 Eigentumswohnungen ? 3.5 Zi.-Wohnungen, 4.5 Zi.-Wohnungen und 5.5 Zi.-Wohnungen. Eine Tiefgarage und Kellerabteile gehören auch zu der Liegenschaft.Absolut ruhig gelegen und doch mitten im Dorf. Hochwertige Materialien, naturbelassen und stilvoll miteinander kombiniert, kreieren einen ausbalancierten Innenbereich und einen zeitlosen diskreten Eindruck von aussen. Geben Sie sich Ihren Vorlieben hin. Der Wohnraum ist kombiniert aus einem klar strukturierten Essbereich und einer offenen Küche.Die Grundrisse sind durchdacht und bestechen mit einer grosszügigen Raumaufteilung. Die grösstenteils bodentiefen Fenster lassen die Wohnung noch heller und freundlicher wirken.Alle Wohnungen sind mit elektrischen Rollläden und Markisen ausgestattet, um Ihnen die Handhabung zu erleichtern. Unter anderem erwarten Sie Einbauschränke zur intelligenten Nutzung in den Wohnungen. Durch die aufkommende moderne Technik steht Ihnen auch eine Lademöglichkeit für Ihre E-Bikes und Elektroautos in der Tiefgarage zu Verfügung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Möchten Sie mehr Infos?Gerne können Sie uns kontaktieren.6CHF 905’000.–135m24.5ZiSägestrasse 1, 8274 TägerwilenTraumhaft ruhig und seenahDas Mehrfamilienhaus besteht aus 15 Eigentumswohnungen ? 3.5 Zi.-Wohnungen, 4.5 Zi.-Wohnungen und 5.5 Zi.-Wohnungen. Eine Tiefgarage und Kellerabteile gehören auch zu der Liegenschaft.Absolut ruhig gelegen und doch mitten im Dorf. Hochwertige Materialien, naturbelassen und stilvoll miteinander kombiniert, kreieren einen ausbalancierten Innenbereich und einen zeitlosen diskreten Eindruck von aussen. Geben Sie sich Ihren Vorlieben hin. Der Wohnraum ist kombiniert aus einem klar strukturierten Essbereich und einer offenen Küche.Die Grundrisse sind durchdacht und bestechen mit einer grosszügigen Raumaufteilung. Die grösstenteils bodentiefen Fenster lassen die Wohnung noch heller und freundlicher wirken.Alle Wohnungen sind mit elektrischen Rollläden und Markisen ausgestattet, um Ihnen die Handhabung zu erleichtern. Unter anderem erwarten Sie Einbauschränke zur intelligenten Nutzung in den Wohnungen. Durch die aufkommende moderne Technik steht Ihnen auch eine Lademöglichkeit für Ihre E-Bikes und Elektroautos in der Tiefgarage zu Verfügung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Möchten Sie mehr Infos?Gerne können Sie uns kontaktieren.4CHF 915’000.–131m24.5ZiSägestrasse 1, 8274 TägerwilenTraumhaft ruhig und seenahDas Mehrfamilienhaus besteht aus 15 Eigentumswohnungen ? 3.5 Zi.-Wohnungen, 4.5 Zi.-Wohnungen und 5.5 Zi.-Wohnungen. Eine Tiefgarage und Kellerabteile gehören auch zu der Liegenschaft.Absolut ruhig gelegen und doch mitten im Dorf. Hochwertige Materialien, naturbelassen und stilvoll miteinander kombiniert, kreieren einen ausbalancierten Innenbereich und einen zeitlosen diskreten Eindruck von aussen. Geben Sie sich Ihren Vorlieben hin. Der Wohnraum ist kombiniert aus einem klar strukturierten Essbereich und einer offenen Küche.Die Grundrisse sind durchdacht und bestechen mit einer grosszügigen Raumaufteilung. Die grösstenteils bodentiefen Fenster lassen die Wohnung noch heller und freundlicher wirken.Alle Wohnungen sind mit elektrischen Rollläden und Markisen ausgestattet, um Ihnen die Handhabung zu erleichtern. Unter anderem erwarten Sie Einbauschränke zur intelligenten Nutzung in den Wohnungen. Durch die aufkommende moderne Technik steht Ihnen auch eine Lademöglichkeit für Ihre E-Bikes und Elektroautos in der Tiefgarage zu Verfügung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Möchten Sie mehr Infos?Gerne können Sie uns kontaktieren.5CHF 925’000.–151m25.5ZiSägestrasse 1, 8274 TägerwilenTraumhaft ruhig und seenahDas Mehrfamilienhaus besteht aus 15 Eigentumswohnungen ? 3.5 Zi.-Wohnungen, 4.5 Zi.-Wohnungen und 5.5 Zi.-Wohnungen. Eine Tiefgarage und Kellerabteile gehören auch zu der Liegenschaft.Absolut ruhig gelegen und doch mitten im Dorf. Hochwertige Materialien, naturbelassen und stilvoll miteinander kombiniert, kreieren einen ausbalancierten Innenbereich und einen zeitlosen diskreten Eindruck von aussen. Geben Sie sich Ihren Vorlieben hin. Der Wohnraum ist kombiniert aus einem klar strukturierten Essbereich und einer offenen Küche.Die Grundrisse sind durchdacht und bestechen mit einer grosszügigen Raumaufteilung. Die grösstenteils bodentiefen Fenster lassen die Wohnung noch heller und freundlicher wirken.Alle Wohnungen sind mit elektrischen Rollläden und Markisen ausgestattet, um Ihnen die Handhabung zu erleichtern. Unter anderem erwarten Sie Einbauschränke zur intelligenten Nutzung in den Wohnungen. Durch die aufkommende moderne Technik steht Ihnen auch eine Lademöglichkeit für Ihre E-Bikes und Elektroautos in der Tiefgarage zu Verfügung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Möchten Sie mehr Infos?Gerne können Sie uns kontaktieren.5CHF 975’000.–135m24.5ZiSägestrasse 1, 8274 TägerwilenTraumhaft ruhig und seenahFamilien mit kleinen Kindern, Besitzer von Haustieren und Senioren schätzen es, wenn sie keine Treppen überwinden müssen, um von ihren Wohnräumen in den Garten zu gelangen.Zu jeder Jahreszeit bietet der Garten eine Fülle von Möglichkeiten: Im Winter wird der Schneemann zum Familienmitglied, im Frühling ist man besonders intensiv mit der erwachenden Natur verbunden, im Hochsommer bietet ein Grillabend mit Freunden zu einer schönen, bleibenden Erinnerung.Das Entspannen nach Feierabend steht im Vordergrund. Ganz einfach im Grünen die Abendluft geniessen in der Gewissheit, dass alle Annehmlichkeiten des eigenen Zuhauses nur ein paar Schritte entfernt sind. Der eigene Garten bietet ein grosses Plus an Lebensqualität.Das Mehrfamilienhaus besteht aus 15 Eigentumswohnungen ? 3.5 Zi.-Wohnungen, 4.5 Zi.-Wohnungen und 5.5 Zi.-Wohnungen. Eine Tiefgarage und Kellerabteile gehören auch zu der Liegenschaft.Absolut ruhig gelegen und doch mitten im Dorf. Hochwertige Materialien, naturbelassen und stilvoll miteinander kombiniert, kreieren einen ausbalancierten Innenbereich und einen zeitlosen diskreten Eindruck von aussen. Geben Sie sich Ihren Vorlieben hin. Der Wohnraum ist kombiniert aus einem klar strukturierten Essbereich und einer offenen Küche.Die Grundrisse sind durchdacht und bestechen mit einer grosszügigen Raumaufteilung. Die grösstenteils bodentiefen Fenster lassen die Wohnung noch heller und freundlicher wirken.Alle Wohnungen sind mit elektrischen Rollläden und Markisen ausgestattet, um Ihnen die Handhabung zu erleichtern. Unter anderem erwarten Sie Einbauschränke zur intelligenten Nutzung in den Wohnungen. Durch die aufkommende moderne Technik steht Ihnen auch eine Lademöglichkeit für Ihre E-Bikes und Elektroautos in der Tiefgarage zu Verfügung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Möchten Sie mehr Infos?Gerne können Sie uns kontaktieren.2CHF 980’000.–160m25.5ZiMeierhofstrasse 1, 8274 TägerwilenErfüllen Sie sich Ihren Traum vom Eigenheim. Idyllisch am Bach und doch zentral gelegen, fügt sich diese Überbauung harmonisch in das Ortsbild von Tägerwilen ein. Den Namen hat sie dank dem alten Restaurant Schäfli, welches in Tägerwilen lange Jahre sehr geschätzt wurde. Moderne und hochwertige Materialisierung trifft auf ideale und geschickte Raumaufteilung. Die individuellen Wohnungen bieten Ihnen Freiraum, um ganz nach Ihren Wünschen zu gestalten. Die Wohnungen überzeugen vor allem durch ihre grosszügige Wohnfläche. Mit bis zu 208m² Nettowohnfläche, sind diese Wohnungen richtige Raumwunder. Die Wohnräume sind allesamt lichtdurchflutet. Mit bis zu vier Nasszellen pro Wohnung, eignen sich diese perfekt für Familien. Eine weitere Besonderheit ist, dass es sich hier um Maisonette-Wohnungen handelt. Dies verleiht das Flair vom «Wohnen wie im eigenen Haus» und bietet Ihnen geschickte Möglichkeiten bei der Zimmeraufteilung. Dank der hinterlüfteten Fassade und mit einer Luft / Wasserwärmepumpe, wird hier kostengünstig und umweltfreundlich geheizt. Weitere Informationen finden Sie auf der Projektwebsite: https://schäfli-tägerwilen.ch/ Sichern Sie sich jetzt eine der letzten Wohnungen und machen Sie diese zu Ihrem neuen Zuhause! GOLDRICHTIG für alle die das Besondere lieben!Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.4CHF 985’000.–131m24.5ZiSägestrasse 1, 8274 TägerwilenTraumhaft ruhig und seenahFamilien mit kleinen Kindern, Besitzer von Haustieren und Senioren schätzen es, wenn sie keine Treppen überwinden müssen, um von ihren Wohnräumen in den Garten zu gelangen.Zu jeder Jahreszeit bietet der Garten eine Fülle von Möglichkeiten: Im Winter wird der Schneemann zum Familienmitglied, im Frühling ist man besonders intensiv mit der erwachenden Natur verbunden, im Hochsommer bietet ein Grillabend mit Freunden zu einer schönen, bleibenden Erinnerung.Das Entspannen nach Feierabend steht im Vordergrund. Ganz einfach im Grünen die Abendluft geniessen in der Gewissheit, dass alle Annehmlichkeiten des eigenen Zuhauses nur ein paar Schritte entfernt sind. Der eigene Garten bietet ein grosses Plus an Lebensqualität.Das Mehrfamilienhaus besteht aus 15 Eigentumswohnungen ? 3.5 Zi.-Wohnungen, 4.5 Zi.-Wohnungen und 5.5 Zi.-Wohnungen. Eine Tiefgarage und Kellerabteile gehören auch zu der Liegenschaft.Absolut ruhig gelegen und doch mitten im Dorf. Hochwertige Materialien, naturbelassen und stilvoll miteinander kombiniert, kreieren einen ausbalancierten Innenbereich und einen zeitlosen diskreten Eindruck von aussen. Geben Sie sich Ihren Vorlieben hin. Der Wohnraum ist kombiniert aus einem klar strukturierten Essbereich und einer offenen Küche.Die Grundrisse sind durchdacht und bestechen mit einer grosszügigen Raumaufteilung. Die grösstenteils bodentiefen Fenster lassen die Wohnung noch heller und freundlicher wirken.Alle Wohnungen sind mit elektrischen Rollläden und Markisen ausgestattet, um Ihnen die Handhabung zu erleichtern. Unter anderem erwarten Sie Einbauschränke zur intelligenten Nutzung in den Wohnungen. Durch die aufkommende moderne Technik steht Ihnen auch eine Lademöglichkeit für Ihre E-Bikes und Elektroautos in der Tiefgarage zu Verfügung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Möchten Sie mehr Infos?Gerne können Sie uns kontaktieren.7CHF 990’000.–149m25.5ZiBärenweg 4, 8274 TägerwilenDiese grosszügig geschnittene Wohnung im 1. OG könnte Ihren Raumansprüchen genügen:Eine schöne Wohnung in einem gepflegten Haus und beim Entreé bereits sichtbar. Zwei der vier unterschiedlich grossen Schlafzimmer sind mit einem modernen Erker erweitert. Der Masterbedroom wird flankiert vom grossen Bad und einem Ankleidebereich mit Einbauschränken, welcher auch als Büro, Spielbereich oder Leseecke genutzt werden kann.Der lichtverwöhnte Wohn- / Ess- und Kochbereich findet auf 45 m² genügend Platz und wird ergänzt mit der rund 17 m² grossen Loggia. Die helle Wohnung überzeugt zudem mit verschiedenen schönen Akzenten wie dem naturbelassenen Eichenholzboden und den hochwertigen Einbauschränken in Flur und im Bad, einer angenehmen Raumhöhe von 2.47 m, einer optimalen Ausrichtung und einem schönen Grundriss.Ein besonders grosses Réduit mit Wasseranschluss/Lavabo erlaubt das Verstauen jener Dinge, die im grossen Keller keinen Platz mehr finden.Das Mehrfamilienhaus wurde 2016 erstellt und ist Minergie-zertifiziert. Die vorteilhafte Ausrichtung der Wohnung bietet viel Tageslicht und einen schönen Weitblick.Zwei Tiefgaragenplätze werden zu 60'000.-- dazu verkauft. Besucherparkplätze sind genügend vorhanden.Überzeugen Sie sich selbst von den vielen Vorzügen und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!5CHF 995’000.–151m25.5ZiSägestrasse 1, 8274 TägerwilenTraumhaft ruhig und seenahFamilien mit kleinen Kindern, Besitzer von Haustieren und Senioren schätzen es, wenn sie keine Treppen überwinden müssen, um von ihren Wohnräumen in den Garten zu gelangen.Zu jeder Jahreszeit bietet der Garten eine Fülle von Möglichkeiten: Im Winter wird der Schneemann zum Familienmitglied, im Frühling ist man besonders intensiv mit der erwachenden Natur verbunden, im Hochsommer bietet ein Grillabend mit Freunden zu einer schönen, bleibenden Erinnerung.Das Entspannen nach Feierabend steht im Vordergrund. Ganz einfach im Grünen die Abendluft geniessen in der Gewissheit, dass alle Annehmlichkeiten des eigenen Zuhauses nur ein paar Schritte entfernt sind. Der eigene Garten bietet ein grosses Plus an Lebensqualität.Familien mit Kindern bekommen die Vorteile einer Erdgeschosswohnung spätestens dann zu spüren, wenn die Kinder anfangen, allein nach draussen zu gehen. Von einer Erdgeschosswohnung aus hat man sie im Garten immer im Blick.Das Mehrfamilienhaus besteht aus 15 Eigentumswohnungen ? 3.5 Zi.-Wohnungen, 4.5 Zi.-Wohnungen und 5.5 Zi.-Wohnungen. Eine Tiefgarage und Kellerabteile gehören auch zu der Liegenschaft.Absolut ruhig gelegen und doch mitten im Dorf. Hochwertige Materialien, naturbelassen und stilvoll miteinander kombiniert, kreieren einen ausbalancierten Innenbereich und einen zeitlosen diskreten Eindruck von aussen. Geben Sie sich Ihren Vorlieben hin. Der Wohnraum ist kombiniert aus einem klar strukturierten Essbereich und einer offenen Küche.Die Grundrisse sind durchdacht und bestechen mit einer grosszügigen Raumaufteilung. Die grösstenteils bodentiefen Fenster lassen die Wohnung noch heller und freundlicher wirken.Alle Wohnungen sind mit elektrischen Rollläden und Markisen ausgestattet, um Ihnen die Handhabung zu erleichtern. Unter anderem erwarten Sie Einbauschränke zur intelligenten Nutzung in den Wohnungen. Durch die aufkommende moderne Technik steht Ihnen auch eine Lademöglichkeit für Ihre E-Bikes und Elektroautos in der Tiefgarage zu Verfügung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Möchten Sie mehr Infos?Gerne können Sie uns kontaktieren.6CHF 1’050’000.–119m23.5ZiTalackerstrasse 5 und 7, 8274 TägerwilenDiese Wohnung wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was diese Wohnung zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • spannende, gut möblierbare Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • Top-Wohnlage mit bester Besonnung und grosszügigen Grünflächen • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • E-Mobilität mit Lastenmanagement, einfaches Nachrüsten von Ladestationen garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • Dorf mit kompletter Infrastruktur, diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in Gehdistanz zu erreichen • Bodensee, Konstanz und Kreuzlingen liegen weniger wie 10 Minuten entfernt • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung • attraktives Preis-Leistungsverhältnis • grosse Terrasse 108 m2 • www.im-kern-taegerwilen.ch Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.ch8CHF 1’140’000.–161m25.5ZiBärenweg 2, 8274 TägerwilenDas mitten im beliebten Dorf Tägerwilen gelegene Mehrfamilienhaus wurde 2016 erstellt und ist Minergie zertifiziert. Der direkte, eigene Zugang zur geräumigen Wohnung gibt das Gefühl, ins eigene Einfamilienhaus einzutreten. Hier erwarten Sie: - Schöner, hochwertiger Innenausbau mit praktischen Details- moderne, grosse und offene Küche mit Frühstücksbar- Grosse Schlafzimmer- Elternbereich mit hellem Bad en suite und Annkleide sowie eigenem Balkon!- Gartengenuss ohne viel Aufwand und separatem, überdachtem Essplatz- BesucherparkplätzeWeitere Informationen und mehr Bilder zur Wohnung sowie den Grundriss erhalten Sie auf Anfrage in unserem Dossier.5CHF 1’180’000.–172m25.5Zi8274 TägerwilenAn zentraler Lage, in unmittelbarer Nähe von diversen Einkaufsmöglichkeiten und Bahn- sowie Busstationen, eingebettet in die grüne Landschaft am Seerhein entstehen insgesamt 35 unterschiedlich grosse Eigentumswohnungen und Gewerberäume. Ein Nachhaltiger Neubau (Minergie Standard) mit exzellenter Architektur.Haus G liegt in der Mitte Rand der Überbauung und ist von der Tiefgarage über den hauseigenen Lift innerhalb der Wohnungen erschlossen. Ein aussergewöhnlicher Grundriss macht diese grosse Wohnung einzigartig: Mitten in der Wohnung Ihr eigener, intimer Innenhof mit über 25 m² Platz für Ihre Oase. Rundum gestalten Sie Ihren Wohn- und Arbeitsraum mit besonderem Flair. Durch die perfekt positionierten Oblichter im hinteren Bereich der Wohnung sehen Sie nachts die Sterne und erhalten zusätzliches Tageslicht. Die Schlafzimme rbefinden sich nördlich und sind durch eigene Fenster belüftet.Ein exklusiver Innenausbau und schöne Architektur der gesamten Überbauung - ein Platz zum Wohlfühlen.5CHF 1’200’000.–141m24.5ZiSägestrasse 1, 8274 TägerwilenTraumhaft ruhig und seenahDas Mehrfamilienhaus besteht aus 15 Eigentumswohnungen ? 3.5 Zi.-Wohnungen, 4.5 Zi.-Wohnungen und 5.5 Zi.-Wohnungen. Eine Tiefgarage und Kellerabteile gehören auch zu der Liegenschaft.Absolut ruhig gelegen und doch mitten im Dorf. Hochwertige Materialien, naturbelassen und stilvoll miteinander kombiniert, kreieren einen ausbalancierten Innenbereich und einen zeitlosen diskreten Eindruck von aussen. Geben Sie sich Ihren Vorlieben hin. Der Wohnraum ist kombiniert aus einem klar strukturierten Essbereich und einer offenen Küche.Die Grundrisse sind durchdacht und bestechen mit einer grosszügigen Raumaufteilung. Die grösstenteils bodentiefen Fenster lassen die Wohnung noch heller und freundlicher wirken.Alle Wohnungen sind mit elektrischen Rollläden und Markisen ausgestattet, um Ihnen die Handhabung zu erleichtern. Unter anderem erwarten Sie Einbauschränke zur intelligenten Nutzung in den Wohnungen. Durch die aufkommende moderne Technik steht Ihnen auch eine Lademöglichkeit für Ihre E-Bikes und Elektroautos in der Tiefgarage zu Verfügung.Haben wir Sie neugierig gemacht? Möchten Sie mehr Infos?Gerne können Sie uns kontaktieren.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk KreuzlingenPLZ von TägerwilenWohnung & Haus kaufen 8274 (Gottlieben, Tägerwilen)Weitere Immobiliensuchen in TägerwilenWohnung & Haus mieten Tägerwilen|Wohnung mieten Tägerwilen|Haus mieten Tägerwilen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Tägerwilen|Parkplatz, Garage mieten Tägerwilen|Büro mieten Tägerwilen|Gewerbe mieten Tägerwilen|Wohnung kaufen Tägerwilen|Haus kaufen Tägerwilen|Bauland kaufen Tägerwilen|Mehrfamilienhaus kaufen Tägerwilen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Tägerwilen|Parkplatz, Garage kaufen Tägerwilen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Tägerwilen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG