URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-reiden/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Reiden | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Reiden. Bei homegate.ch findest Du 24 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 24 Treffer- Wohnung mieten in Reiden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’375.–85m23.5ZiTopRenzligenstrasse 1, 6260 ReidenDiese modern gestaltete Wohnung besticht durch die folgenden Vorzüge:Grosse Wohnküche (12 m2) & grosszügiges, lässig gestaltetes Wohnzimmer. Eingangsbereich mit Garderobe und Einbauschränken. Geniessen Sie 1 Badezimmer mit Badewanne + 1 extra Gäste-WC. Sonniger Balkon südseitlich, mit freiem Blick ins Grüne zum Relaxen. Super Lage dank Bus-Station fast vor dem Haus. Auch Einkauf, Sport, Schwimmbad , Schule sind in nächster Nähe. Eine rundum gepflegte Umgebung mit grosser Spielwiese sowie gedecktem Velo-/Mofa-Parking. Kellerabteil und Einstellhallenparking sind im Preis ebenso inklusive. Kontakt
Anbieter kontaktieren 31CHF 2’200.–150m23.5ZiTopWiggermatte 6, 6260 ReidenExklusive 3 1/2-Zimmer-Traumwohnung in Einfamilienhaus, sehr gut geeignet für 2 Personen, mit Garten, im 1. Stock, mit schönem Garten (Kastanien, Pergola, Blumenwiese) & Wintergarten. Sonnige und schattige Sitz- und Liegeplätze zur Mit- aber meistens Alleinbenützung. Die Wohnung besteht aus: - 2 Schlafzimmern - 2 Nasszellen mit Dusche (eine davon mit WS & WT) - 1 grosses Wohnzimmer mit Durchgang zu - 1 Esszimmer - 1 grosse Küche mit Bar, offen zum Wohnzimmer Das Esszimmer kann evtl. - auf Wunsch - durch eine Türe abgetrennt werden: dadurch würde aus der 3 1/2- eine 4 1/2-Zimmer-Wohnung entstehen. Nutzung der Zimmer als Schlafzimmer oder Büro möglich. Sehr grosses Wohn-Esszimmer mit Schwedenofen & Zugang zum Wintergarten (20 m2). Grosse Küche mit Bar, Esszimmer, 2 Schlafzimmer, 2 WC's mit Duschen. Waschmaschine & Tumbler in der Grösseren der beiden Nasszellen. Wohnfläche: 150 m2 Geeignet zum Wohnen- aber auch Arbeiten, Atelier, Praxis, Therapie etc. Sehr tiefe Unternehmensbesteuerung im Kanton Luzern. Im Erdgeschoss befindet sich ein Büro mit 1 Person, welche teilzeit arbeitet sowie ein kleiner Ausstellraum für Liege- und Schlafberatung. Im Untergeschoss ein kleines Nähatelier mit 3 Näherinnen (stilles Gewerbe) mit dem Lager für Stoffe und Schaumstoffen. Kein Ladengeschäft. Vollständig renovierte Nasszellen (2021), teilrenovierte Küche (Kochherd, Kühlschrank, Abwaschmaschine und Kehrichtsystem neu). Neuer Anstrich in Wohnung und Treppenhaus. Grosszügiges Entré mit vielen Einbauschränken. Grosszügige Einbauschränke in der Wohnung. 2 Parkplätze vorhanden für Mieter (inklusive). Keine Garage, Kein Keller - grosser Estrich-Anteil. Erstvermietung - nur an Nichtraucher - Haustiere auf Anfrage Hervorragende Verkehrsanbindung: 2 Min. zur N2 Reiden; 20' nach Luzern; 45' nach Zürich, Basel, Bern mit dem Auto. Bushaltestelle in 3 Min. zu Fuss erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten 500 m; Schulen, Kindergarten 1 km. Restaurant 100 m. Miete: Fr. 1950.00 zuzüglich Nebenkosten: Fr. 250.00 Kontaktdaten: wir können nur (seriöse) Anfragen per Mail oder Telefon beantworten (nicht über den Messenger) - besten Dank für Ihr Verständnis ARTLUX AG Wiggermatte 6 6260 Reiden www.artlux.ch 062 758 35 66 info@artlux.chKontaktARTLUX AG Telefon: 062 758 35 66 Fax: 062 758 35 67 www.artlux.ch info@artlux.chBesichtigung nach Vereinbarung, ab sofort möglich. Herzliche Grüsse Rafael ReyMerkliste In Merkliste gespeichert (entfernen) Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’090.–3ZiWiggerblock A, 6260 ReidenWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung eine schöne, helle 3-Zimmer-Wohnung im 1.OG. in saniertem Gebäude. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Helle Räume • Moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank • Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne • Einbauschränke im Korridor • Plattenboden in der Küche und Bad • Laminatboden in den Wohn- und Schlafräumen • Autoabstellplatz oder Garage kann dazu gemietet werden Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe. In wenigen Minuten ist die Autobahn erreichbar. Geniessen Sie den Feierabend in der nahegelegenen Natur. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigung-Termins an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 1’100.–3.5ZiFriedmattstrasse 11a, 6260 ReidenSind Sie auf der Suche nach einem gemütlichen Zuhause in Gehdistanz zum Bahnhof? Dann wird Sie diese Wohnung überzeugen.Wohnung: • Helle und offene Räume mit Parkett und Laminatboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem Plattenboden • Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht • Praktische Einbauschränke • Gemütlicher Balkon beim Wohnzimmer und kleiner Balkon bei der Küche Wohnlage: • Öffentlicher Verkehr in Gehdistanz • Autobahnanschluss in alle Richtungen • Nahe Einkaufsmöglichkeiten Parken: • Ein Aussenabstellplatz kann für CHF 30.00 pro Monat dazu gemietet werden Haben Sie Fragen oder wünschen Sie eine unverbindliche Besichtigung? Wir sind gerne für Sie da.4CHF 1’100.–3ZiFeldstrasse 15, 6260 ReidenIn Reiden vermieten wir per 01.07.2021 eine geräumige 3-Zimmerwohnung in der obersten Etage. Die Wohnung verfügt über Parkett- und Laminatboden, Balkon, div. Einbauschränke und Kellerabteil. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung.4CHF 1’190.–4ZiWiggerblock A, 6260 ReidenWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung eine schöne, helle 4-Zimmer-Wohnung im 3.OG in saniertem Gebäude. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Helle Räume • Moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank • Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne • Einbauschränke im Korridor • Plattenboden in der Küche und Bad • Laminatboden in den Wohn- und Schlafräumen • Autoabstellplatz oder Garage kann dazu gemietet werden Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe. In wenigen Minuten ist die Autobahn erreichbar. Geniessen Sie den Feierabend in der nahegelegenen Natur. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigung-Termins an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12CHF 1’220.–55m23ZiOberdorfstrasse, 2, 6260 ReidenDie 2019, liebevoll und modern, Totalsanierte 3,5 Zimmerwohnung liegt an Toplage Zentral in Reiden direkt am Sonnenkreisel. Die Wohnung verfügt in allen Zimmern und der Küche über einen hochwertigen und robusten Vynil Boden (2020). Im Bad ist ein hochwertiger Plattenboden (Stein) verlegt. Die Küche ist mit Geschirrspüler, Keramikherd und Backofen, Dampfabzug sowie einem sehr grossen Kühlschrank und Tiefgefrierer ausgestattet. Alles Neugeräte vom März 2019. Im Bad hat es neben einer schönen Badewanne einen praktischen Waschturm mit Waschmaschine und Wäschetrockner. Die Bushaltestelle "Sonne" ist keine 50m entfernt und der Bahnhof Reiden mit regelmässigen Verbindungen nach Olten oder Luzern liegt in 10min Gehdistanz. Die Autobahnausfahrt ist nur 1Km von der Liegenschaft entfernt. Einkaufsmöglichkeiten finden Sie gleich vis a vis im Coop- oder der Migros. Diverses Kleingewerbe, Gemeindeverwaltung, Banken, Restaurants, etc. sind in unmittelbarer Nähe. Ein schön besonntes Terrassenabteil gehört zur Wohnung. Eine Garage (CHF 80.-) kann zur Wohnung dazu gemietet werden. Haustiere sind nicht erlaubt. Für eine Besichtigung kontaktieren Sie bitte Herrn Fabian Zimmermann per: E-Mail: zimmermann@wohnplus.ch oder Tel: 079 535 86 67 Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin4CHF 1’260.–53m22.5ZiParkweg 10, 6260 ReidenIn der Wohnüberbauung am Parkweg in Reiden vermieten wir nach Vereinbarung eine grosszügige, moderne Wohnung im EG mit Gartensitzplatz mit wunderbarem Ausblick. Lassen Sie sich von folgenden Vorzügen überzeugen:- Plattenboden in der Küche und im Bad/WC- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer sowie Korridor- Offene Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler und Kombisteamer (V-Zug-Geräte)- Waschmaschine und Tumbler (Zanussi) im Badezimmer- Lichtkuppel im Bad- Sitzplatz- Wandschrank/Garderobe- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Grosszügiges, helles Zimmer- Kellerabteil -GartensitzplatzIn unmittelbarer Nähe finden Sie Einkaufsmöglichkeiten wie Migros und Coop. Bis zum Freibad haben Sie zu Fuss lediglich 15min. Die Autobahneinfahrt Reiden/Zofingen befindet sich nur einen KM von der Liegenschaft entfernt. Die Schule ist nur ca. 10min. zu Fuss entfernt. Die gepflegte Liegenschaft profitiert den ganzen Tag von der Sonne.Auf Wunsch kann zusätzlich ein Einstellplatz (CHF 125.- p. Mt.) dazu gemietet werden.Haben wir Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin. Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.10CHF 1’300.–4.5ZiDorfstrasse 11, 6260 ReidenSind Sie auf der Suche nach einer modernen Wohnung an idyllischer Lage?Wir vermieten folgende Wohnungen:Dorfstrasse 11, Reidermoos:4.5-Zimmerwohnung 1.OG, verfügbar ab sofortDorfstrasse 9, Reidermoos:4.5-Zimmerwohnung 2.OG, verfügbar ab 1. Juni 2021Wohnung: • Helles Wohnzimmer mit Laminat • Pflegeleichter Plattenboden in Küche, Bad und Eingangsbereich • Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld • Modernes Badezimmer mit Tageslicht • Grosser Eingangsbereich mit praktischen Einbauschränken • Balkon mit schöner Aussicht ins Juragebirge Wohnlage: • Nahe Autobahnanschluss in alle Richtungen • Ruhiges, familienfreundliches Quartier Parken: • Eine Garage kann für CHF 140 pro Monat dazu gemietet werden • Ein Aussenparkplatz kann für CHF 30 pro Monat dazu gemietet werden Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Sie8CHF 1’375.–74m23.5ZiRenzligenstrasse 7, 6260 ReidenWir vermieten eine familienfreundliche 3.5-Zimmerwohnung ab sofort oder nach Vereinbarung. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: - Küche mit Glaskeramik- Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden- Badezimmer mit Badewanne- lichtdurchflutete und grosszügig geschnittene Räume- Balkon- eigenes Kellerabteil- Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden (CHF 100.00/Monat)Die Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung. * Profitieren Sie von unserer Aktion! * Beim Abschluss eines Mietvertrages über mindestens 12 Monate schenken wir Ihnen den ersten Netto-Mietzins!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns noch heute. Wir freuen uns auf Sie.11CHF 1’400.–65m23ZiHauptstrasse 31, 6260 ReidenIhr gemütlicher Rückzugsort nach einem langen TagPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese wunderschöne, frisch renovierte 3-Zimmer-Maisonette-Wohnung mitten im Herzen von Reiden:Wohnen: • Grosszügiger Grundriss • Angenehm helle und hohe Wohnräume • Offene Küche mit Essbereich • Modernes Bad mit Duschkabine • Galerie mit gemütlicher Dachschräge und Dachbalken • Neue Dämmung in Dach und Wänden (angenehmes Raumklima zu jeder Jahreszeit) • Schallisolierte Fenster • Eigenes Kellerabteil • Gartensitzplatz zur Mitbenützung • Waschküche / Trocknungsraum zur Mitbenützung Parken: • Parkplatz CHF 60.-/Mt. Lage: • Im Zentrum von Reiden • Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Umgebung • Bushaltestelle und Bahnhof SBB in wenigen Gehminuten erreichbar • Autobahnanschluss A2 Reiden in wenigen Fahrminuten erreichbar5CHF 1’410.–50m22.5ZiParkweg 8C, 6260 ReidenIn der Wohnüberbauung am Parkweg in Reiden vermieten wir nach Vereinbarung eine grosszügige, moderne Attikawohnung mit wunderbarem Ausblick. Lassen Sie sich von folgenden Vorzügen überzeugen:- Plattenboden in der Küche und im Bad/WC- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer sowie Korridor- Offene Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler und Kombisteamer (V-Zug-Geräte)- Waschmaschine und Tumbler (Zanussi) im Badezimmer- Lichtkuppel im Bad- 2 Terrassen mit Beleuchtung laden ein zum erholen- Wandschrank/Garderobe- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Grosszügiges, helles Zimmer- Kellerabteil In unmittelbarer Nähe finden Sie Einkaufsmöglichkeiten wie Migros und Coop. Bis zum Freibad haben Sie zu Fuss lediglich 15min. Die Autobahneinfahrt Reiden/Zofingen befindet sich nur einen KM von der Liegenschaft entfernt. Die Schule ist nur ca. 10min. zu Fuss entfernt. Die gepflegte Liegenschaft profitiert den ganzen Tag von der Sonne.Auf Wunsch kann zusätzlich ein Einstellplatz (CHF 125.- p. Mt.) dazu gemietet werden.Haben wir Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin. Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.5CHF 1’445.–81m23.5ZiParkweg 12C, 6260 ReidenIn der Wohnüberbauung am Parkweg in Reiden vermieten wir nach Vereinbarung eine grosszügige, moderne Wohnung. Lassen Sie sich von folgenden Vorzügen überzeugen:- Plattenboden in der Küche, sowie im Bad/WC und in der Dusche/WC- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer sowie im Korridor- Offene Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler (V-Zug-Geräte)- Waschmaschine und Tumbler (Zanussi) in der Badezimmer/WC- Balkon mit Beleuchtung und Stromanschluss- Grosszügiger Wandschrank/Garderobe- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Grosszügige, helle Zimmer- Kellerabteil Die Fotos sind typenähnlich und können vom Original abweichen.In unmittelbarer Nähe finden Sie Einkaufsmöglichkeiten wie Migros und Coop, einen Metzger, ein Blumenhaus, wie auch ein Coiffeur. Bis zum Freibad haben Sie zu Fuss lediglich 15min. Die Autobahneinfahrt Reiden/Zofingen befindet sich nur einen KM von der Liegenschaft entfernt. Die Schule ist nur ca. 10min. zu Fuss entfernt. Weiter bietet Ihnen Reiden die Luzerner Kantonalbank, wie auch ein Migrosoutlet, Landi, das Alters- und Pflegezentrum und vieles mehr. Die gepflegte Liegenschaft profitiert den ganzen Tag von der Sonne.Einstellplätze können für CHF 125.- dazu gemietet werden. Auch können Bastelräume für noch mehr Platz dazu gemietet werden für CHF 90.- im Monat.Haben wir Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin. Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.11CHF 1’450.–3.5ZiStumpenweg 6, 6260 ReidenEigentumsstandard mitten im DorfPer 1. Juni 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir, zentral in Reiden gelegen, diese frisch renovierte, charmante 3.5-Zimmer-Dachwohnung:Wohnung: • Angenehm helle Wohnräume • Moderne Küche mit Glasrückwand • Bad mit Badewanne und Tageslicht • Zwei Schlafzimmer mit Dachschräge und hohen Fenstern • Zusätzliches kleines Zimmer (Büro-/Gästezimmer) • Pflegeleichter Vinylboden in Schlaf-/Wohnräumen • Küche und Bad mit Plattenboden • Praktische Einbauschränke • Bodenheizung • Überdachter Balkon mit Aussicht • Eigenes Waschküchenabteil mit Waschturm im UG • Lift Zusatzinformation: • Die Heiz-/Nebenkosten von CHF 200.- sind pauschal Parkieren: • Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 100.-/Mt. dazu gemietet werden Lage: • Kinderfreundliches, temporeduziertes Quartier • Kindergarten und Schule in Gehdistanz • Div. Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in Gehdistanz • Autobahnanschluss A2 in zwei Fahrminuten erreichbar Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns anzurufen und einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.9CHF 1’465.–85m24.5ZiRenzligenstrasse 7a, 6260 ReidenImmobilienfilm: https://youtu.be/4QuNxjoXaU4Wir vermieten eine familienfreundliche 4.5-Zimmerwohnung im 3. Stock nach Vereinbarung. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: - Küche mit Glaskeramik- Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden- Badezimmer mit Badewanne- lichtdurchflutete und grosszügig geschnittene Räume- Balkon- eigenes Kellerabteil- Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden (CHF 100.00/Monat)Die Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung. * Profitieren Sie von unserer Aktion! *Beim Abschluss eines Mietvertrages über mindestens 12 Monate schenken wir Ihnen den ersten Netto-Mietzins!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns von Ihnen zu hören.CHF 1’500.–3.5ZiFeldheimstrasse 21, 6260 ReidenParkplätze und Bastelraum kann dazu gemietet werden. → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch11CHF 1’530.–4.5ZiBadmatt 9a, 6260 ReidenSind Sie schon lange auf der Suche nach einem modernen, gemütlichen Zuhause an ruhiger Lage?Wohnung: • Moderne Küche • Wohnbereich mit schönem Laminat • Küche und Nasszellen mit pflegeleichtem Plattenboden • Zwei Nasszellen (WC/Badewanne und Gäste-WC) • Praktische Einbauschränke • Zusätzliche Abstellkammer • Gemütlicher Balkon mit Abendsonne Wohnlage: • Kinderfreundliches Quartier • Nahe Sportplatz und Schwimmbad • Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Gehminuten erreichbar • Beste Verkehrsanschlüsse in alle Richtungen Parken: • Abstellplätze aussen können für CHF 30 pro Monat dazu gemietet werden • Einstellhallenplätze können für CHF 100 pro Monat dazu gemietet werden Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Für weitergehende Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Sie!9CHF 1’530.–4.5ZiBadmatt 11, 6260 ReidenSuchen Sie ein schönes und zentral gelegenes Zuhause? Dann sollten Sie sich dieses Objekt genauer ansehen.Wohnung: • Moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler • Helle und offene Räume mit schönem Laminat • Küche und Nasszellen mit pflegeleichtem Plattenboden • Zwei Nasszellen (WC/Badewanne und Gäste-WC) • Gemütlicher Balkon mit Abendsonne • Praktisches Reduit Wohnlage: • Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz • Nahe Autobahnanschluss in alle Richtungen • Nahe Sportplatz und Schwimmbad Parken: • Aussenabstellplätze können für CHF 30 pro Monat dazu gemietet werden • Einstellhallenplätze können für CHF 100 pro Monat dazu gemietet werden Nutzen die Gelegenheit und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Für weitergehende Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Sie.9CHF 1’550.–4.5ZiLedergasse 10, 6260 ReidenMöchten Sie sich vom Alltagstrubel erholen? Dann ist Ihr neues Zuhause der perfekte Ort dafür.Wohnung: • Grosse Küche • Heller Wohnbereich mit Laminatboden • Zwei Badezimmer (Badewanne/WC und Dusche/WC) • Küche und Badezimmer mit pflegeleichtem Plattenboden • Praktische Einbauschränke • Balkon mit wunderschöner Aussicht ins Grüne • Eigene Waschküche mit Waschturm Wohnlage: • Ruhige Lage im Grünen • Einkaufsmöglichkeiten im nahgelegenen Dorf Reiden • Nahe Autobahnanschluss in alle Richtungen Parken: • Aussenabstellplätze können für CHF 30 pro Monat dazu gemietet werden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an. Bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.5CHF 1’550.–85m23.5ZiParkweg 10, 6260 ReidenIn der Wohnüberbauung am Parkweg in Reiden vermieten wir eine grosszügige, moderne Gartenwohnung. Lassen Sie sich von folgenden Vorzügen überzeugen:- Plattenboden in der Küche, sowie im Bad/WC und in der Dusche/WC- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer sowie im Korridor- Offene Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler (V-Zug-Geräte)- Waschmaschine und Tumbler (Zanussi) in der Dusche/WC- Badezimmer mit Tageslicht- Sitzplatz mit Beleuchtung- Grosszügiger Wandschrank/Garderobe- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Grosszügige, helle Zimmer- Kellerabteil Die Fotos sind typenähnlich und können deshalb abweichen.In unmittelbarer Nähe finden Sie Einkaufsmöglichkeiten wie Migros und Coop, einen Metzger, ein Blumenhaus, wie auch ein Coiffeur. Bis zum Freibad haben Sie zu Fuss lediglich 15min. Die Autobahneinfahrt Reiden/Zofingen befindet sich nur einen KM von der Liegenschaft entfernt. Die Schule ist nur ca. 10min. zu Fuss entfernt. Weiter bietet Ihnen Reiden die Luzerner Kantonalbank, wie auch ein Migrosoutlet, Landi, das Alters- und Pflegezentrum und vieles mehr. Die gepflegte Liegenschaft profitiert den ganzen Tag von der Sonne.Einstellplätze können für CHF 125.- dazu gemietet werden. Auch können Bastelräume für noch mehr Platz dazu gemietet werden für CHF 90.- im Monat.Haben wir Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin. Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion WillisauPLZ von ReidenWohnung mieten 6260 (Mehlsecken, Reiden, Reidermoos, Hintermoos)Weitere Immobiliensuchen in ReidenWohnung & Haus mieten Reiden|Haus mieten Reiden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Reiden|Parkplatz, Garage mieten Reiden|Büro mieten Reiden|Gewerbe mieten Reiden|Wohnung kaufen Reiden|Haus kaufen Reiden|Wohnung & Haus kaufen Reiden|Bauland kaufen Reiden|Mehrfamilienhaus kaufen Reiden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Reiden|Parkplatz, Garage kaufen Reiden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Reiden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG