URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-liestal/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Liestal | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Liestal. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 10 Treffer- Wohnung kaufen in Liestal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 485’000.–94m24.5ZiAltbrunnenweg 5a, 4410 LiestalRaurach Immobilien verkauft im Auftrag eine gut erhaltene 4½-Zimmer Eigentumswohnung an sonniger und ruhiger Lage. Auf dem grossen Balkon kann die Abendsonne genossen werden. Die 4½-Zimmer Wohnung befindet sich im 1. Stockwerk und hat eine Wohnfläche von ca. 94 m² zuzüglich Balkon mit ca. 13 m². Die Liegenschaft ist sowohl für Paare also auch für Familien mit Kindern geeignet. Die Wohnung besteht aus dem Wohnzimmer (ca. 20.5 m²), 3 unterschiedlich grossen Zimmern (ca. 10.4 bis 15.4 m²), einer geräumige Küche mit Geräten von V-Zug und ein Badezimmer. Zu der Wohnung gehören ausserdem ein Keller- sowie ein geräumiges Estrichabteil sowie ein ungedeckter Parkplatz. Die Parzelle befindet sich im Baurecht mit der Einwohnergemeinde Liestal. Der Baurechtzins beträgt monatlich rund Fr. 180.- Gerne senden wir Ihnen bei näherem Interesse unsere Verkaufsdokumentation zu. Anschliessend kann auch eine Besichtigung organisiert werden.5CHF 535’000.–3.5ZiRösernstrasse 3, 4410 LiestalIdyllisches Wohnen im Bezirkshauptort LiestalDas Zweifamilienhaus wurde im Jahre 1987 erbaut und liegt im ruhigen Röserntal. Die Maisonette-Dachwohnung mit ihren 3.5-Zimmern beläuft sich auf ungefähr 85 m2.Das Objekt zeichnet sich insbesondere durch den grosszügigen Wohn-/Essbereich mit einer modernen, eleganten Küche aus. Es verfügt über zwei Duschbäder - eines im Obergeschoss, das andere im Dachgeschoss - und zwei helle Zimmer. Der eigene Waschturm in der Wohnung sowie die Bodenheizung sorgen für einen maximalen Wohnkomfort.Je ein Parkplatz draussen sowie in der Autoeinstellhalle sind im Kaufpreis inbegriffen.Werden Sie ein Teil von der Gemeinde Liestal und profitieren Sie von der hervorragenden Infrastruktur sowie dem Charme des Stedtli.Überzeugen Sie sich selbst, indem Sie unverbindlichen Kontakt mit uns aufnehmen. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 625’000.–99m23.5ZiGerberstrasse 27, 4410 LiestalDiese Dachwohnung befindet sich im Zentrum von Liestal, nur einen Steinwurf vom "Stedtli" entfernt. Sowohl das Gebäude, als auch die Wohnung wurden im 2010 total saniert und befinden sich entsprechend in einem sehr guten Zustand. Die Wohnung ist im 3. Stockwerk und ersteckt sich über zwei Etagen. Im unteren Dachgeschoss sind der Eingangsbereich, ein Bad mit Eckbadewanne und begehbarer Dusche, ein Schlafzimmer, ein offener Wohn-/Ess-/Küchenbereich und eine Aussichtsterrasse. Auf dem oberen Dachgeschoss führt eine Passarelle durch einen Luftraum zur Galerie, welche problemlos als Zimmer genutzt werden kann. Hervorzuheben sind die Küche aus Massivholz, die schönen Sichtbalken und das zweiseitige Cheminée mit einer Öffnung zum Wohn-/Essbereich und die andere Öffnung zum Bad! Ein Aussenparkplatz und ein Kellerabteil sind im Preis inbegriffen. Zur Mitbenutzung stehen der Garten und Besucherparkplätze zur Verfügung. Nach Absprache sind auch 'Facetime' (Video) - Besichtigungen möglich.Cet appartement mansardé est situé dans le centre de Liestal, à deux pas du "Stedtli". Le bâtiment et l'appartement ont été entièrement rénovés en 2010 et sont donc en très bon état. L'appartement s'étend sur deux étages. Dans le grenier inférieur se trouvent la zone d'entrée, une salle de bains avec une baignoire d'angle et une douche à l'italienne, une chambre, un salon / salle à manger / cuisine ouvert et une terrasse panoramique. Au grenier supérieur, un passage mène à travers un espace aérien jusqu'à la galerie, qui peut facilement être utilisée comme pièce. La cuisine en bois massif, les belles poutres apparentes et la cheminée à deux faces avec une ouverture sur le salon / salle à manger et l'autre sur la salle de bain sont à souligner! Une place de parc extérieure et un cellier sont inclus dans le prix. Le jardin et les places de parking visiteurs sont disponibles en commun. Des visites «Facetime» (vidéo) sont également possibles sur rendez-vous.This attic apartment is located in the center of Liestal, only a stone's throw from the "Stedtli". Both the building and the apartment were completely renovated in 2010 and are therefore in very good condition. The apartment extends over two floors. In the lower attic are the entrance area, a bathroom with a corner bathtub and walk-in shower, a bedroom, an open living / dining / kitchen area and a viewing terrace. On the upper attic, a passage leads through an air space to the gallery, which can easily be used as a room. The solid wood kitchen, the beautiful exposed beams and the two-sided fireplace with one opening to the living / dining area and the other opening to the bathroom should be highlighted! An outside parking space and a cellar compartment are included in the price. The garden and visitor parking spaces are available for shared use. 'Facetime' (video) visits are also possible by arrangement.6CHF 932’000.–97m23.5Zi4410 LiestalAn bevorzugter Hanglage im Liestaler Stadtteil Sichtern befindet sich die exklusive 3.5-Zimmer Obergeschosswohnung. Die Eigentumswohnungen bieten eine moderne Architektur, einen hochwertigen Ausbaustandard sowie einen traumhaften Weitblick über die Umgebung. Mit dem Lift erreichen Sie von der Tiefgarage einfach und bequem alle gewünschten Etagen barrierefrei. Durch die grossen Fensterfronten und die optimale Ausrichtung wird für alle Einheiten ein modernes und helles Wohnkonzept realisiert. Empfangen werden Sie vom Entrée mit Gäste-WC. Die Wohnung verfügt über ein helles Büro sowie über ein Schlafzimmer, welches durch seine Grösse und dem hochwertigen Bad en suite mit Badewanne und Dusche überzeugt. Weiter gelangen Sie in das Herzstück der Wohnung, welches der lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich mit offener Wohnküche darstellt. Die moderne Küche bietet jeglichen Komfort den man sich beim Kochen wünscht. Der offene, helle und freundlich gestaltete Wohnbereich bietet reichlich Platz für ein gemütliches Beisammensein mit Ihren Gästen. Von hier gelangen Sie weiter zum grossen und gedeckten Balkon. Die Wärmeerzeugung wird mittels Erdsonden und Fussbodenheizung gewährleistet und entspricht dank der Wärmedämmung dem heutigen Minergie-Standard. Jede Wohnung verfügt zudem über einen abschliessbaren Kellerraum mit privater Waschmaschine und Tumbler sowie einen komfortablen Einstellhallenplatz. Die grosszügige Aussenanlage bietet Ihnen gemeinschaftliche und attraktive Garten- und Spielbereiche und rundet somit dieses moderne Wohnangebot ab.Hier geht's zum Objektvideo: https://youtu.be/d47y1L5wg_s13CHF 990’000.–123m24.5ZiLiestal, 4410 LiestalDiese helle Wohnung präsentiert sich in neuwertigem Zustand und überzeugt durch den praktischen Grundriss. Pures Wohnvergnügen bietet die 27 m2 grosse Terrasse sowie das grosszügige, lichtdurchflutete Wohn-Esszimmer mit hochwertiger Küche. Ein weiteres Highlight sind die 2 separaten Nasszellen, eine davon mit grosser Eckbadewanne. Ein Kellerabteil sowie ein Einstellplatz runden dieses attraktive Raumangebot ab. Für Besucher stehen vor der Liegenschaft Parkplätze zur Verfügung.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/4410-21-1 ANMELDEN11CHF 995’000.–128m24.5ZiSonnhalde 13, 4410 LiestalDie 4½-Zimmer Terrassenwohnung wurde im Jahre 2005 einer Innensanierung unterzogen. Der Wohnbereich/Essbereich ist offen konzipiert, sodass eine gemütliche Wohnatmosphäre entsteht. Hierzu trägt auch der Schwedenofen bei, welcher an kalten Wintertagen für ein harmonisches Wohlbefinden beiträgt. Ein besonderer Hingucker ist der moderne Raumteiler mit einer Nische für das Cheminéeholz. Vom Wohnbereich aus gelangen Sie zur grossen Terrasse 63 m². Durch die Südwest-Ausrichtung ist der Aussenbereich optimal besonnt und mit weitem Panoramablick bilden sie mit dem Wohnbereich zusammen das Kernstück zum besonderen Wohnerlebnis.Die offen gestaltete Küche verfügt über einen hochwertigen Standard und wird durch eine Theke vom Essbereich getrennt. Dank den grosszügigen Fensterfronten leben Sie in lichtdurchfluteten Räumen. In der Mitte des Wohnungsgrundrisses sind zwei modern gestaltete Nassbereiche mit Badewanne und Duschen angeordnet. Die Zimmer 2 und 3, der Hobby- und der Arbeitsraum sowie der Zugang zur kleineren Terrasse sind im hinteren Bereich der Wohnung angelegt. Der grosse Waschraum mit 30 m² Fläche verfügt über einen 8-türigen Wandschrank, Waschmaschine und Tumbler sowie über die Unterstation der Fernwärmeheizung. Im Weiteren gibt es genügend Stauraum im Vorratsraum. Im Kaufpreis ist die Einzelgarage enthalten.Bei Interesse senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zu und vereinbaren mit Ihnen gerne einen Besichtigungstermin. Rufen Sie uns an.11CHF 1’190’000.–113m24.5ZiUnterer Burghaldenweg, 4410 LiestalInsgesamt sechs topmoderne 4½-Zimmer Eigentumswohnungen entstehen an der «unteren Burghalde». Hier können Sie an bester Lage die Aussicht über Liestal in vollen Zügen auf sich wirken lassen.Ein offen gestalteter Wohnraum mit Esszimmer und grosszügiger Küche laden zum Verweilen ein. Wie der Wohnbereich mit der grossen Terrasse, sind auch die Schlafzimmer an der bestens besonnten Frontseite des Gebäudes angegliedert. Alle Zimmer haben direkten Zugang zur Terrasse - hier kommt Ferienfeeling auf. Zwei schöne Nasszellen und ein Reduit mit Waschmaschine/Tumbler runden das Raumprogramm ab. Geniessen Sie Wohnen mit einem hohen Mass an Privatsphäre - es befindet sich jeweils nur eine Wohneinheit auf derselben Etage.Wenn Sie eigene Vorstellungen und Wünsche bezüglich der Gestaltung des Grundrisses und der Räume haben, werden wir diese - soweit technisch möglich - sehr gerne für Sie umsetzen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren ganz persönlichen Wohntraum.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme - gerne stellen wir Ihnen das Wohnprojekt persönlich und unverbindlich vor.12CHF 1’250’000.–112m24.5ZiUnterer Burghaldenweg, 4410 LiestalInsgesamt sechs topmoderne 4½-Zimmer Eigentumswohnungen entstehen an der «unteren Burghalde». Hier können Sie an bester Lage die Aussicht über Liestal in vollen Zügen auf sich wirken lassen.Ein offen gestalteter Wohnraum mit Esszimmer und grosszügiger Küche laden zum Verweilen ein. Wie der Wohnbereich mit der grossen Terrasse, sind auch die Schlafzimmer an der bestens besonnten Frontseite des Gebäudes angegliedert. Alle Zimmer haben direkten Zugang zur Terrasse - hier kommt Ferienfeeling auf. Zwei schöne Nasszellen und ein Reduit mit Waschmaschine/Tumbler runden das Raumprogramm ab. Geniessen Sie Wohnen mit einem hohen Mass an Privatsphäre - es befindet sich jeweils nur eine Wohneinheit auf derselben Etage.Wenn Sie eigene Vorstellungen und Wünsche bezüglich der Gestaltung des Grundrisses und der Räume haben, werden wir diese - soweit technisch möglich - sehr gerne für Sie umsetzen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren ganz persönlichen Wohntraum.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme - gerne stellen wir Ihnen das Wohnprojekt persönlich und unverbindlich vor.13CHF 1’520’000.–115m24.5ZiUnterer Burghaldenweg, 4410 LiestalInsgesamt sechs topmoderne 4½-Zimmer Eigentumswohnungen entstehen an der «unteren Burghalde». Hier können Sie an bester Lage die Aussicht über Liestal in vollen Zügen auf sich wirken lassen.Ein offen gestalteter Wohnraum mit Esszimmer und grosszügiger Küche laden zum Verweilen ein. Wie der Wohnbereich mit der grossen Terrasse, sind auch die Schlafzimmer an der bestens besonnten Frontseite des Gebäudes angegliedert. Alle Zimmer haben direkten Zugang zur Terrasse - hier kommt Ferienfeeling auf. Zwei schöne Nasszellen und ein Reduit mit Waschmaschine/Tumbler runden das Raumprogramm ab. Geniessen Sie Wohnen mit einem hohen Mass an Privatsphäre - es befindet sich jeweils nur eine Wohneinheit auf derselben Etage. Bei dieser Wohneinheit erwerben Sie zudem einen Gartenanteil, welcher exklusiv Ihrer Wohnung zugeteilt ist.Wenn Sie eigene Vorstellungen und Wünsche bezüglich der Gestaltung des Grundrisses und der Räume haben, werden wir diese - soweit technisch möglich - sehr gerne für Sie umsetzen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren ganz persönlichen Wohntraum.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme - gerne stellen wir Ihnen das Wohnprojekt persönlich und unverbindlich vor.5CHF 470’000.–110m24.5ZiAltbrunnenweg 5a, 4410 LiestalDie Wohnung ist in der Nähe vom Gitterli Schwimmbad. Die Wohnung hat eine grosse Terrasse und 2 Badezimmer. Inkl. Waschturmanschluss. Die Küche und die 2 Badezimmern sind komplett neu renoviert, dabei wird der Boden neu gemacht und gestrichen. Makler Anrufe sind unerwünscht. Die Wohnung ist im Baurecht. Baurechtzins pro Monat ist Fr.192.- und Baurechtgeber ist die Stadt-Liestal. Die Wohnung ist nach Vereinbarung frei.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von LiestalWohnung kaufen 4410 (Liestal)Weitere Immobiliensuchen in LiestalWohnung & Haus mieten Liestal|Wohnung mieten Liestal|Haus mieten Liestal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Liestal|Parkplatz, Garage mieten Liestal|Büro mieten Liestal|Gewerbe mieten Liestal|Haus kaufen Liestal|Wohnung & Haus kaufen Liestal|Bauland kaufen Liestal|Mehrfamilienhaus kaufen Liestal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Liestal|Parkplatz, Garage kaufen Liestal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Liestal homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG