URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-haegendorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Hägendorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Hägendorf. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 9 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Hägendorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 427’000.–81m23.5ZiKirchrain 27, 4614 Hägendorf3.5-Zimmer-EigentumswohnungAttraktive 3.5-Zimmer-Wohnung in Neubau mit 6 weiteren Wohnungen, an sonniger und ruhiger Wohnlage, (ehemaliges Bauernhaus). gute und solide Bauqualität.Die Wohnung hat einen originellen Grundgriss und verfügt über einen guten Ausbaustandart. Grosser gedeckter Sitzplatz.Die Wohnung hat eine eigene Waschgelegenheit, WM + TU.Mitbenützung von grossem Dachraum, Waschküche/Trockenraum allgem. Teil und Veloabstellplatz.Vor dem Haus befinden sich die Abstellplätze und weitere Besucherparkplätze.Zusätzlich grosses Estrichabteil.Im Kaufpreis von Fr. 427'000.-- ist ein Abstellplatz inbegriffen.7CHF 710’000.–111m24.5ZiSpitzenrüti 9f, 4614 HägendorfDiese 4.5-Zimmer-Terrassenwohnung wartet auf Menschen, die Lust haben, hier ihre eigenen Wohnträume zu verwirklichen.Die Wohnung liegt im 1. OG eines gepflegten, neuen Mehrfamilienhauses im ruhigen Familienquartier. Der Grundriss ist attraktiv und praktisch. Das Entrée eröffnet sich in den lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich. Hier entspannen Sie und lassen den Blick über die Sonnenterrasse in die Ferne schweifen. Den Innenausbau können Sie selber bestimmen – die Gelegenheit, eigene Ideen umzusetzen. Ein Bezug ist innert 3 Monaten möglich.Packen Sie die Chance und schaffen Sie sich ein wunderbares, nach eigenen Wünschen und Bedürfnisses ausgebautes, neues Zuhause mit Sonne und Weitsicht. Die Fotos zeigen Möglichkeiten für den Innenausbau.Die Lage ist perfekt für Pendler. Die nahe Landwirtschaftszone, der Wald nebenan und das ganze Juragebiet locken mit viel Grün. In 20 Busminuten sind Sie am Bahnhof Olten, die Grosstädte liegen in angenehmer Pendler-Distanz.Einstellhallenplätze stehen in der grosszügigen Halle zur Verfügung und können sep. dazu gekauft werden. Interessiert?Dann melden Sie sich unverbindlich bei uns, damit wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zustellen können. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 830’000.–225m27.5ZiBachstrasse 11, 4614 HägendorfLageTop-Lage im Zentrum von HägendorfDie Liegenschaft befindet sich zentral in Hägendorf. In 5 Gehminuten erreicht man den Bahnhof, von wo aus man hervorragende Verbindungen nach Olten/Zürich und Solothurn hat.In 3 Gehminuten erreicht man die nächste Bushaltestelle.Da sich die Liegenschaft auf 2 Ebenen im 3. OG (1. DG) und 4. OG (2. DG) befindet, hat man teilweise Weitsicht. Die Lage ist deshalb ideal für Wohnraum mit der Nähe zur Infrastruktur aber auch für Büroräume mit den hervorragenden Verbindungen und trotzdem der Nähe zur Natur.Objektbeschreibung - Büro oder/und Wohnen7.5 Zimmer Wohnung oderBüroräume mit 225 m2zum Wohnen und/oder ArbeitenDer Kaufpreis beträgt CHF 830'000.- inkl. 2 Aussenparkplätze.Optional können zusätzlich 2 Einstellhallenplätze à je CHF 25'000.- dazu gekauft werden.Die Büroräume, welche auch als Wohnraum genutzt werden können, befinden sich zentral in Hägendorf an bester Lage im 3. (1. Dachgeschoss) und 4. OG (2. Dachgeschoss).Im gleichen Haus befinden sich auch die Post, die Gemeindeverwaltung, die Bauverwaltung und weitere Büros. Im angebauten Haus gibt es weitere Wohnungen mit einem separaten Eingang. Das ganze Haus ist sehr gepflegt und verfügt über einen Lift, welcher bis ins 3. OG (1. DG) reicht.Das Objekt eignet sich ideal als Büroräume, als Praxis oder zum Wohnen und Arbeiten oder einfach als grosszügige Wohnung an einer Top-Lage.Wenn es als Wohnung genutzt wird, müsste die Küche entsprechend erweitert werden und ein Bad ergänzt werden.Die Wände müssten gestrichen und die Böden nach individuellen Wünschen erneuert werden.Der Balkon könnte allenfalls baulich vergrössert werden unter Berücksichtigung der Bauvorschriften.Fordern Sie unverbindlich die detaillierte Verkaufsdokumentation an.3CHF 895’000.–150m26Zi4614 HägendorfAn zentraler Lage in Hägendorf befindet sich dieses Wohn- undGeschäftshaus.Die Liegenschaft überzeugt durch seine Mischung aus Geschäftslokalsowie Wohnzimmern. Das Haus ist aufgeteilt in 5 Wohnungen und einLadenlokal im Erdgeschoss.Das Raumprogramm sieht wie folgt aus:? EG: Ladenlokal, Pizzeria? OG: 4 x 1 ZI . Studio Wohnungen, WC/Bad und Küche wird gemeinsam gebraucht.? DG: 2 Zimmer-Wohnung mit Badzimmer (ohne Küche)? 5 AussenparkplätzeDie Immobilie wurde im 2012 vollständig renoviert. Die jährlichen Mieteinnahmen sind zur Zeit bei Fr. 52'200.-.Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.PS: Die Notariats- und Handänderungskosten gehen vollumfänglich aufdie Käuferschaft!5CHF 1’725’000.–190m25.5Zi4614 HägendorfLichtdurchflutete Räume mit edelsten Materialien präsentieren sich in dieser kernsanierten Liegenschaft. Der weitläufig ausgebaute Dachstock, das grosszügige Wohnzimmer und die top moderne ausgestattete Küche mit selbstreinigendem Steamer, Backofen und Teppanyaki Grill sind nur wenige Highlights dieses exklusiven Angebotes. Auch die Nasszellen sind mit edelsten Materialien ausgestattet, wie Regendusche und einer grossen Badewanne. In den meisten Räumen ist Plattenboden in Holzoptik verlegt. Zusätzliches Potential bietet die Möglichkeit, noch eine zweite Wohnung und die Scheune 107 m2 auszubauen. Sämtliche Anschlüsse sind bereits vorbereitet, so dass man ein Zwei-Generationen Haus daraus machen könnte. Als ob dies nicht schon genug wäre, erhalten Sie zu diesem unwiderstehlichen Angebot noch zusätzlich 5117m2 Weideland, welches sich optimal zur Haltung von Pferden eignet. Ein Schmuckstück das selten zu finden ist.Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile • optimal angeordneter Grundriss • gerade erst komplett renoviert worden • ruhige aber doch zentrale Lage in bevorzugtem Einfamilienhaus-Quartier • Weitsicht in die Berge • zusätzliche Ausbaumöglichkeit für mehr Platz oder eine Einliegerwohnung • Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • Einzelgarage sowie diverse Parkplätze bereits im Preis inklusive • optimal geeignet für Pferdehaltung Für weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch11CHF 1’750’000.–160m25.5ZiHeiligacker 6, 4614 HägendorfDas von Aussen durch klare Formen auffallende Gebäude besticht innen mit seiner reduzierten und durchdachten Architektur und der mit viel Sorgfalt abgestimmten Materialien. Ein Haus in dem Zukunft inklusive ist... HÄGENDORF Willkommen im Kanton Solothurn, hier in Hägendorf wo etwa 5200 Einwohner ihr Zuhause haben und wir Euch ein Objekt der Extraklasse präsentieren und anbieten können. Verkehrstechnisch ideal gelegen, sind es doch rund 4km vom Ortskern zum AutobahndreieckZürich - ca. 50 Minuten, Bern - ca. 45 Minuten, Basel ca. 40 Minuten also ganz in der Nähe von A1 und A2. Der Steuerfuss von 107% (Staatssteuerfuss) schreckt bestimmt nicht ab hier in Zukunft ein Zuhause zu finden und falls mit dem ÖV unterwegs, im Halbstundentakt fahren Zug und Bus in Alle wichtigen Richtungen. Noch wichtiger scheint die Nähe zum Jura. Die unmittelbare Nähe zu diesem Naherholungsgebiet, zum Wald und den vielen Freizeitmöglichkeiten lässt das Herz von Naturliebhabern höher- schlagen, bietet viel Lebensqualität und geforderten Berufsleuten aktive Erholungsmöglichkeiten. Nicht unerwähnt sollen die vor Ort Einkaufsmöglichkeiten sein; Bäckerei, Metzgerei, Coop, Denner und eine Apotheke befinden sich im Dorfzentrum. Das grosse Shoppingcenter Gäupark ist mit Bus oder Auto in 10 Minuten in Egerkingen erreichbar. Kindergarten und Primarschule liegen ca. 700m entfernt, das Oberstufenschulhaus ist in ca. 15 Minuten zu Fuss erreichbar. DAS OBJEKT Das Spannende ist Wechselwirkung; fast 200 Jahre Differenz liegen zwischen dem ca. anno 1827 erbauten Gästehaus, mit den Annehmlichkeiten von Heute und dem 2015 nach modernsten Ge-sichtspunkten erbauten Einfamilienhaus. Die Parzelle ist 926 m2 gross. Das Haupthaus hat eine Wohnfläche von 160 m2 und eine Kubatur von 1’502 m3, die Geschosse je etwa 80 m2 Wohnfläche. Erbaut wurde das Haus 2015. Auf die solide Unterkellerung wurde eine Gebäudehülle - konse- quent aus Glas und Holz - mit hinterlüfteter Glas-Fassade, nach Minergie-Standard (nicht zertifiziert) und viel Wert auf Energieeffizienz gestellt, realisiert mit Unternehmungen der näheren Umgebung. Ein Haus das Besuchern alleine schon viel Kommunikation bietet und wert sein wird. Decke, Wände und Böden im Innern des Gebäudes sind in aufgehelltem Holz. In den Nasszellen sind die Oberflächen grösstenteils aus Glas. Die Innoxel Gebäudeautomation, welche durch eine Wetterstation auf dem Dach unterstützt wird sorgen für ein Klima des Wohlfühlens. Die Details erklären wir gerne vor Ort. DAS ERDGESCHOSS So, jetzt befinden wir uns beim verglasten Haupteingang und betreten das Haus. Im Entre be- findet sich die Garderobe und schon hier vermittelt die Raumhöhe mit 2.90 m - ein Gefühl von Offenheit. Dies bestätigt sich beim Eintreten ins Wohnzimmer, wo nur die Grössen und reduziert-heit des Raumes einem ein guten Gefühl verschaffen. Rund 70 m2 Raum und wer nicht Spass daran hat diese zu bewohnen ist hier falsch. Die Küche, welche das Zentrum dieses Raumes füllt, muss für Mann wie Frau eine Herausforderung sein und ermöglicht kommunikatives kochen und zubereiten. Die Kücheninsel lässt wirklich kaum Wün-sche offen, Die V-Zug Geräte -Combi-Steamer, Bachofen mit Grill, Kühlschrank, Gefrierschrank, Abwaschmaschine, Kochfeld und ausfahrbare Lüftung etc.) lassen vieles möglich werden. Lackiertes Glas schafft eine tolle Optik und ist eine ideale Ergänzung bei Rückwänden und Fronten. Jetzt entdecken wir die versteckte Gästetoilette mit einer Dusche. Die Wand wird bei Dunkelheit zu einer zusätzlichen Lichtquelle, einfach genial gelöst.... DAS OBERGESCHOSS Über die Holztreppe erreicht man das Obergeschoss, in dem es drei weitere Haupträume und ein grosses Badezimmer hat. Auch hier wieder mit 2.50 m eine Raumhöhe die Alles offener und heller erscheinen lässt und zusammen mit den grossflächigen Fronten ergibt dies ein tolles Raumge-fühl. Zwei Zimmer mit je3Preis auf Anfrage280m26.5Zi4614 HägendorfDiese Liegenschaft stellt eine absolute Rarität auf dem Immobilienmarkt dar. Wer ein herrschaftliches Zuhause mit parkähnlicher Gartenanlage, hochwertiger Innenausstattung und geschmacksvollen Materialien sucht, findet hier ein einzigartigesZuhause mit individuellem Charme. An bester Lage in der beliebten Gemeinde Hägendorf profitieren Sie von absoluter Ruhe und Privatsphäre.Die Liegenschaft liegt an erhöhter Lage mit eineruneingeschränkten Aussicht auf die Alpen. Zudem grenzt das Anwesen direkt an den Wald und befindet sich am Ende einer Sackgasse in einer gepflegten Nachbarschaft. Das Anwesen im Landhaus Stil, wurde 1983 auf einem 1?789 m2 grossen Grundstück nach den höchsten Ansprüchen errichtet. Der Eingang gibt mit seiner Grosszügigkeit den Besuchern direkt ein Gefühl von Wärme und Wohngenuss. Sofort fällt der Travertine auf, welcher sich durch das gesamte Entrée zieht, sowie dieWendeltreppe bestückt, welche mit einem geschmiedeten Geländer ein repräsentatives Gesamtbild erzeugt.Die zweigeschossige Villa beeindruckt durch eine großzügige Raumaufteilung. Im Erdgeschoss befindet sich das lichtdurchflutete Wohnzimmer, ein Salon miteinem Cheminée mit Warmluftabgabe, das herrschaftliche Esszimmer, sowie eine separate Küche. Das Gäste-Bad mit Dusche und einem praktischen Wäscheabwurfmacht dieses Geschoss vollkommen.Im oberen Geschoss gelangen Sie zu den geräumigen Kinderzimmern und dem master bedroom mit eigenem Ankleideraum und Zugang zu einem traumhaftenBadezimmer. Auch in diesem Bereich fällt eine mit Bedacht gewählte Raumausstattung auf, wie unter anderem eine Galerie mit Sicht auf das Entrée und neuwertigeParkettböden. Der Park ähnlich angelegte Garten umfasst ca. 1.500 m² Fläche und ist in verschiedene Bereiche eingeteilt, sodass Eltern sowie Kinder ausreichend Platz zur persönlichen Entfaltung finden. Einige Highlights des Aussenbereichs sind unter anderem eine grosse Voliere, eine Sauna, sowie ein über 200-jähriger Kalkstein Brunnen von Sager.On Top können Sie in Ihrer Freizeit auf dem geschlossenen Sitzplatz mit einem Aussencheminée verweilen. Es können jedoch auch sportlichen Aktivitäten nachgegangen werden, im geräumigen Untergeschoss, welches als Fitness- und Hobbyraumausgebaut wurde. Ein praktischer Geräteraum / Schuppen auf dem Gelände, bietet Ihnen genügend Stauraum für Gartenzubehör. Die Aussenfläche ist überraschend unterhaltsarm und die grosse Rasenfläche wird durch einen Rasenroboter gepflegt. Die Realisation eines Aussenpools oder eines Poolhauses ist bei diesem Immobilienangebot jederzeit gegeben, da das Grundstück über mehr als genügend Baulandreserve verfügt. Die geräumige Doppelgarage sowie ein grosszügiger Weinkeller runden dieses hervorragende Wohnangebot ab.An südlicher Hanglage, eingebettet am Jurasüdfuss, liegt die Gemeinde Hägendorf. Das Dorf gilt mit rund 4'500 Einwohnern, zu einer der begehrtesten Wohngemeinden des Kantons Solothurn und bietet durch die sonnige Lage eine äussert hohe Lebensqualität. Die Aussicht ist geradezu spektakulär. An klaren Tagen schweift der Blick von den östlichen Alpengipfeln über Eiger, Mönch und Jungfrau Richtung Westen.Hägendorf liegt im Herzen der Schweiz. Wer von Norden nach Süden oder von Osten nach Westen mit dem Zug oder Auto durch die Schweiz reist, kommt an dieser Zentrumsregion nicht vorbei. Rund 2/3 der Schweizer Bevölkerung erreichen die Gemeinde in weniger als einer Stunde. Umgekehrt ist man in 30 bis 40 Minuten in Zürich, Basel, Bern und Luzern. Hägendorf ist zudem optimal an dem öffentlichen Verkehr angeschlossen. Mit einem Bahn- und Busanschluss ist für Pendler bestens gesorgt.Die Sagenumwobene, von gallo-römischen Siedlungen hervorgegangene Gemeinde Hägendorf, ist der perfekte Ort für eine Familie. Sie bietet Bildung von Kindergarten bis Oberstufe.Auch an der Infrastruktur mangelt es nicht, es gibt mehrere Lebensmittelgeschäfte, sowie Ärzte, eine grosse Apotheke, eine Bibliothek, ein Hallenbad und mehrere Sportanlagen. E5Preis auf Anfrage190m24614 HägendorfFür alle Naturliebhaber, die mit Ihren Pferden zusammen von der Alltagshektik abschalten möchten – eine Idylle für Mensch und TierDiese kernsanierte Wohnoase besticht mit sehr viel Charme und Komfort, wo man direkt einziehen und sich wohlfühlen kann. Der Eingangsbereich gibt Ihnen vom ersten Moment an das Gefühl, Zuhause zu sein und verbindet geschickt den Wohnraum und die Küche. Das Raumkonzept überzeugt mit einer grosszügigen Aufteilung in Kombination mit lichtverwöhnten Flächen. Im artgerechten Stall und der riesigen Weide fühlen sich Ihre Tiere wie im Paradies.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Platz für 3 Pferde+ Kernsaniert+ Top Moderne Küche mit Teppanyaki Platte+ Ausreichend Parkplätze+ Geräumige Werkstatt+ 4659m2 Landwirtschaftsland (optional)+ Quellwasser+ Ausbaubare Scheune (Anschlüsse bereits installiert)+ und noch viele weitere HighlightsFür Ihre Fahrzeuge stehen Ihnen ausreichend Parkmöglichkeiten zur Verfügung. Die grosse Scheune, welche zu mindestens zwei weiteren Wohneinheiten dazu erschlossen werden kann, wartet auf Ihre Kreativität. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Wohnparadies bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 1’690’000.–199m25.5ZiHägendorf, 4614 HägendorfDieses Kernsanierte ehemalige Bauernhaus, liegt an wunderschöner Lage in Hägendorf.Viel Stauraum und Erweiterungspotential unweit der Schule in ruhigem Quartier. Der Pferdestall und das 4600m2 grosse Weideland sind hinter dem Haus angrenzend an Landwirtschaftszone. Das Land kann als Selbstbewirtschafter erworben werden. Ein grosser isolierter ausgebauter Estrich zählt nicht als Wohnraum, lässt aber Kinderträume wahr werden. Der Stall mist 8 x 8 Meter und ist auch für grosse Pferde geeignet.Ein befestigter Auslauf dient dazu, dass die Pferde auch bei länger anhaltenden Regen nicht im Matsch stehen. Heustock Sattelkammer und und.... gerne beantworten wir eure Fragen... rufen Sie an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin ....1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk OltenPLZ von HägendorfWohnung & Haus kaufen 4614 (Hägendorf)Weitere Immobiliensuchen in HägendorfWohnung & Haus mieten Hägendorf|Wohnung mieten Hägendorf|Haus mieten Hägendorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hägendorf|Parkplatz, Garage mieten Hägendorf|Büro mieten Hägendorf|Gewerbe mieten Hägendorf|Wohnung kaufen Hägendorf|Haus kaufen Hägendorf|Bauland kaufen Hägendorf|Mehrfamilienhaus kaufen Hägendorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hägendorf|Parkplatz, Garage kaufen Hägendorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hägendorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG