URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-mellingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Mellingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Mellingen. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Mellingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 2Preis auf Anfrage156m26.5ZiTop5507 MellingenDie Liegenschaft, die am Dorfrand von Mellingen steht, bietet unverbaubaren Ausblick ins Grüne.Die Wohnung eignet sich ideal für alle, die grosszügiges Wohnen und viel Privatsphäre bevorzugen. Hier leben Sie alleine auf der obersten Etage, ohne direkte Nachbarn. Eckdaten zur Wohnung: • 6.5 Zimmer- 156m² Wohnfläche • Praktisch geschnittener, grosszügiger Grundriss • Baujahr 1974 / Gepflegter Zustand • 1 Badezimmer (Badewanne, WC und Doppellavabo) • 1 separate Dusche • 1 Gäste-WC • Innen- und Aussencheminée • 4 Balkone (2 kleine, 2 grosse, teilweise gedeckt/verglast) • Viel Platz für Pflanzen, ideale Besonnung • Ganztagssonne • Kunststofffenster • Rundumsicht • u.v.m. Der moderne Schnitt der Wohnung entspricht dem heutigen Standard. Die Inneneinrichtung in beispielsweise Küche und Bad müsste modernisiert werden. Aktuell getätigte Renovationen an der Liegenschaft:Bis dato: diverse Unterhalts- und Instandsetzungsarbeiten2020: Liftsanierung/Ersatz2019: Neue Gasheizung Mellingen als äusserst attraktive Wohngemeinde bietet Familien neben Kindergärten, Schulen und diversen Freizeitaktivitäten auch Nähe zur Natur.Darüber hinaus bietet Mellingen diverse Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Migros, Denner), die Sie von Ihrem neuen Zuhause aus sogar problemlos zu Fuss erreichen.Der Autobahnanschluss Mägenwil ist ebenfalls in wenigen Autominuten zu erreichen, auch ÖV-Pendler können dank dem Knotenpunkt Mellingen-Heitersberg von der vorteilhaften Lage profitieren.Könnte dies Ihr zukünftiges Zuhause sein? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme und die Besichtigung vor Ort.Weitere Informationen und Terminvereinbarung: Roberto Caranci +41 79 705 3949 Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 580’000.–90m24.5ZiZelgmattweg 1, 5507 MellingenGeeignet ist diese gemütliche Wohnung für eine Kleinfamilie oder ein Paar, welche die zentrale Lage sowie die Nähe zu den öffentlichen Verkehrsmitteln und Einkaufsmöglichkeiten bevorzugt. Jedes Familienmitglied findet in den drei Schlafzimmern seinen Ruheort. Die Wohnung verfügt über eine gut durchdachte Raumaufteilung und bietet viele Gestaltungs- und Einrichtungsmöglichkeiten. Der Wohnbereich verfügt über einen Balkon, auf dem Sie am Abend entspannen können. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus • kinderfreundlich • Schulen in der Nähe • ÖV und Einkaufsmöglichkeiten • ruhige Lage • ein Innenparkplatz inkl. • zweiter Innenparkplatz 26'000.- CHF (optional) Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 580’000.–77m22.5ZiStetterstrasse 11, 5507 MellingenWohlfühlen im Städtchen an der ReussIn den vier Mehrfamilienhäuser werden insgesamt 20 modern gestaltete Wohnungen angeboten. Die privaten Aussenräume der 2.5- bis 4.5-Zimmer Geschosswohnungen sind in eingezogene Loggien gefasst und sind somit gut witterungsgeschützt. Die Erdgeschosswohnungen verfügen zudem über einen privaten Gartenanteil. Die Attikawohnungen sind in einen im Grundriss versetzten Wohnbereich und Schlafteil gegliedert. Dadurch entstehen zwei unterschiedlich besonnte, attraktive Dachterrassen mit Weitblick.Das Projekt überzeugt u.a. mit folgenden Highlights: • Minergie-Bauweise • Familien- sowie altersgerechtes Wohnen • Wärmeerzeugung mittels Erdsonden-Wärmepumpen • Free Cooling System (angenehmes Kühlen im Sommer) • Kontrollierte Wohnungslüftung • Zeitgemässer Elektrostandard mit Multimedia-Installation • Küchen mit Insel, Backofen, Dampfgarer, • Induktionskochfeld, etc. • Fenster mit 3-fach Verglasung • Elektrisch bedienbare Rafflamellenstoren • Vorbereitung für Elektro-Mobilität in der Tiefgarage Den Verkaufsstand führen wir laufend auf unserer Projektwebseite www.grossmatt-mellingen.ch nach. Gerne stehen wir Ihnen für eine Projektvorstellung zur Verfügung.Beratung & VerkaufImmotip AGLandstrasse 1775430 WettingenTel. 056 282 42 82www.derimmotip.chWir kaufen, verkaufen, schätzen und planen Immobilien in der Region seit über 20 Jahren. Lassen Sie sich kostenlos beraten.13CHF 595’000.–102m24.5ZiFeldstrasse 13A, 5507 MellingenWohnen & Geniessen in Ihrem neuen Zuhause! Im bevorzugten Mellingen AG, in einem attraktiven Mehrfamilienhaus mit Lift, verkaufen wir an ruhiger und ganztags besonnter Wohnlage diese neu renovierte 4,5-Zimmer-Eck-Eigentumswohnung. Dieses Top-Wohnangebot überzeugt mit vielen exklusiven Details: - schöner Wohn-Essbereich mit Wohlfühlgarantie - gedeckter Balkon mit Aussicht - neuer, exklusiver Wohn-Küchentraum mit Vollausstattung - komfortables, komplett neues Badezimmer - attraktive geräumige Zimmergrundrisse - neue exklusive Dusche mit WC und Lavabo - neue Plattenbodenbeläge, neue Parkettbodenbeläge, Deckenspotlampen - autonomer Kellerraum mit Waschmaschine & Tumbler - ein komfortabler Tiefgarageneinstellplatz kann für CHF 30'000.-- dazu erworben werden - und, und, und ... Baurecht: Das Grundstück ist von der Gemeinde Mellingen gemietet. Für diese Miete entrichtet man der Gemeinde einen humanen Mietzins. Naturnahes Wohnen mit erstklassiger Infrastruktur: Kinderhort, Kindergarten, Primar-, Real- bis Bezirkschulen, COOP- und MIGROS-Einkaufscenter, Detailgeschäfte, Restaurants, Post und Banken, Aerzte & Apotheken, Natur und Erholung - alles ist zu Fuss erreichbar. Ideale ÖV-Verbindungen in alle Richtungen: Mit der S-Bahn fahren Sie bequem nach Zürich, Aarau, Bern oder Luzern. Ein gutes Busnetz steht Ihnen täglich zur Verfügung. Die Autobahnzubringer A1 und A3 sind in wenigen Fahrminuten erreichbar. Freizeit und Sport: Grosszügige Schul- und Sportanlagen, Hallenbad, Vitaparcours und Walking Trails und vieles mehr geben den zahlreichen Vereinen die Möglichkeit, ein vielfältiges Sport-, Kultur und Freizeitangebot anzubieten. Erholung entlang der Reuss - das Reusstal ist ein einzigartiges, gut erschlossenes Naherholungsgebiet, das zu Fuss oder mit dem Velo ab Mellingen bestens entdeckt werden kann. Weitere Informationen zum Wohnort unter www.mellingen.ch Beratung und Verkauf: Lassen Sie sich von diesem attraktiven Wohnangebot überzeugen. Für weitere Auskünfte oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins steht Ihnen Martin Strebel von MARBEL Immobilien unter 056 491 15 79 und 079 261 41 51 jederzeit gerne zur Verfügung. Ein attraktives Wohnangebot - Rufen Sie uns an.6CHF 695’000.–94m23.5ZiStetterstrasse 11, 5507 MellingenWohlfühlen im Städtchen an der ReussIn den vier Mehrfamilienhäuser werden insgesamt 20 modern gestaltete Wohnungen angeboten. Die privaten Aussenräume der 2.5- bis 4.5-Zimmer Geschosswohnungen sind in eingezogene Loggien gefasst und sind somit gut witterungsgeschützt. Die Erdgeschosswohnungen verfügen zudem über einen privaten Gartenanteil. Die Attikawohnungen sind in einen im Grundriss versetzten Wohnbereich und Schlafteil gegliedert. Dadurch entstehen zwei unterschiedlich besonnte, attraktive Dachterrassen mit Weitblick.Das Projekt überzeugt u.a. mit folgenden Highlights: • Minergie-Bauweise • Familien- sowie altersgerechtes Wohnen • Wärmeerzeugung mittels Erdsonden-Wärmepumpen • Free Cooling System (angenehmes Kühlen im Sommer) • Kontrollierte Wohnungslüftung • Zeitgemässer Elektrostandard mit Multimedia-Installation • Küchen mit Insel, Backofen, Dampfgarer, • Induktionskochfeld, etc. • Fenster mit 3-fach Verglasung • Elektrisch bedienbare Rafflamellenstoren • Vorbereitung für Elektro-Mobilität in der Tiefgarage Den Verkaufsstand führen wir laufend auf unserer Projektwebseite www.grossmatt-mellingen.ch nach. Gerne stehen wir Ihnen für eine Projektvorstellung zur Verfügung.Beratung & VerkaufImmotip AGLandstrasse 1775430 WettingenTel. 056 282 42 82www.derimmotip.chWir kaufen, verkaufen, schätzen und planen Immobilien in der Region seit über 20 Jahren. Lassen Sie sich kostenlos beraten.5CHF 720’000.–127m24.5Zi5507 MellingenEin Traum für Gartenliebhaber: Die 4-Zimmer-Wohnung bieten Ihnen ein geräumiges Wohn- und Esszimmer mit offener Küche. Von dort aus führen die Balkontüren nach draussen auf den bedeckten Sitzplatz und den tollen Garten mit rund 300 m² Rasenfläche auf die Sie ausschliessliches Benutzungsrecht haben. Ihre Kinder können draussen herumtoben und Haustiere haben Auslauf. Wie toll wäre es hier einen kleinen Kräutergarten anzulegen? Im Wohn- und Esszimmer, in den Nassräumen und einem weiteren Zimmer wurden Keramikfliesen verlegt. In den anderen zwei Zimmern liegen Teppich- und Laminatböden, welche erneuerungsbedürftig sind. Beide Nassräume (Dusche und Badezimmer) haben Fenster, welche für Tageslicht und ein gutes Raumklima sorgen. Die Badewanne im Badezimmer ist in einen Erker eingebaut, was den Raum architektonisch interessant macht und sich von den 08/15-Bädern abhebt. Hier können Sie sich Ihre Entspannungszone schaffen. Zu der Wohnung gehören 2 Tiefgaragenplätze im Untergeschoss sowie ein grösszügiger Kellerraum mit Wasseranschluss und Waschmaschine.5CHF 785’000.–112m24.5Zi5507 Mellingenweitere Bilder finden Sie auf:remax.ch/ursammannTräumen Sie vom eigenen Haus mit Garten? Jetzt kann der Traum für Sie Wirklichkeit werden. In einem Einfamilienhaus Quartier, abseits von Strassenlärm, steht dieses Reihenhaus und wartet vielleicht gerade auf Sie. Die kleine Siedlung mit Grünflächen und Spielplatz ist besonders für Familien geeignet. Das 4½ Zimmer Mittelhaus mit Ausbaupotential bietet Ihnen und Ihrer Familie genügend Platz und Privatsphäre. Realisieren Sie hier Ihren Wohntraum. Im Erdgeschoss erwartet Sie ein helles Wohn-/Esszimmer mit Cheminée, an dem es sich herrlich entspannen lässt. In der hellen Küche, mit viel Arbeitsfläche und genügend Stauraum, bereiten Sie leckere Speisen für sich und Ihre Liebsten zu. Gleich neben dem Eingang finden Sie Platz für eine Garderobe und das Gäste WC mit Dusche. Über die geschwungene Treppe gelangen Sie ins Obergeschoss, wo sich die drei Schlafzimmer und das Badezimmer befinden. Im Estrich, welcher sich über die gesamte Fläche erstreckt, haben Sie genügend Platz, um Ihr Hab und Gut zu verstauen. Es besteht auch die Möglichkeit, diesen Raum als Wohnraum umzugestalten.Die Waschküche, ein grosser Kellerraum, sowie ein beheizter Hobbyraum finden Sie im Untergeschoss. In der Tiefgarage ist ein Parkplatz für Sie reserviert, natürlich mit direktem Zugang zum Haus. Für die Fahrräder steht ein allgemeiner Veloraum zur Verfügung.Ihre Kinder geniessen den Kinderspielplatz, mit Spielgeräten und Sandkasten, abseits von befahrenen Strassen.So kann der Traum vom Eigenheim aussehen. Lassen Sie ihn Wirklichkeit werden. Die gut ausgebaute Infrastruktur in Mellingen bietet Ihnen fast alles, was Sie zum Wohlfühlen benötigen.Habe ich Ihre Neugier geweckt?Gerne lade ich Sie ein, diese Immobilie zu besichtigen. Ich freue mich auf Sie!Ein Objektbeschrieb kann nie abschliessend und vollständig sein. Planen Sie den Verkauf Ihrer Liegenschaft? Gerne berate ich Sie kostenlos und unverbindlich!6CHF 795’000.–110m24.5ZiStetterstrasse 11, 5507 MellingenWohlfühlen im Städtchen an der ReussIn den vier Mehrfamilienhäuser werden insgesamt 20 modern gestaltete Wohnungen angeboten. Die privaten Aussenräume der 2.5- bis 4.5-Zimmer Geschosswohnungen sind in eingezogene Loggien gefasst und sind somit gut witterungsgeschützt. Die Erdgeschosswohnungen verfügen zudem über einen privaten Gartenanteil. Die Attikawohnungen sind in einen im Grundriss versetzten Wohnbereich und Schlafteil gegliedert. Dadurch entstehen zwei unterschiedlich besonnte, attraktive Dachterrassen mit Weitblick.Das Projekt überzeugt u.a. mit folgenden Highlights: • Minergie-Bauweise • Familien- sowie altersgerechtes Wohnen • Wärmeerzeugung mittels Erdsonden-Wärmepumpen • Free Cooling System (angenehmes Kühlen im Sommer) • Kontrollierte Wohnungslüftung • Zeitgemässer Elektrostandard mit Multimedia-Installation • Küchen mit Insel, Backofen, Dampfgarer, • Induktionskochfeld, etc. • Fenster mit 3-fach Verglasung • Elektrisch bedienbare Rafflamellenstoren • Vorbereitung für Elektro-Mobilität in der Tiefgarage Den Verkaufsstand führen wir laufend auf unserer Projektwebseite www.grossmatt-mellingen.ch nach. Gerne stehen wir Ihnen für eine Projektvorstellung zur Verfügung. Beratung & VerkaufImmotip AGLandstrasse 1775430 WettingenTel. 056 282 42 82www.derimmotip.chWir kaufen, verkaufen, schätzen und planen Immobilien in der Region seit über 20 Jahren. Lassen Sie sich kostenlos beraten.13CHF 910’000.–144m25.5ZiBahnhofstrasse 60, 5507 MellingenSchöner Wohnen im bevorzugten Mellingen In einem familienfreundlichen Wohnquartier, an sonniger erhöhter Südwest-Wohnlage verkaufen wir diese attraktive neuwertige 5,5-Zimmer-Minergie-Eigentumswohnung mit Lift. Die erstklassige Innenraumgestaltung zeichnet diesen Wohntraum aus und bietet seinen zukünftigen Bewohnern ein hohes Mass an Wohn- und Lebensqualität. Dieser Wohntraum überzeugt mit vielen exklusiven Details: attraktive erhöhte Wohnlage mit Aussicht am Waldrand 6 Gehminuten vom S-Bahnhof und der Busstation entfernt Minergie®-Standard sorgt für ein behagliches Wohnklima bei minimalem Energieverbrauch moderner heller Wohn/Essbereich mit raumhohen Fenster-Schiebetürfronten exklusive Küche mit grosser Bar- und Rüstinsel, Backofen und Steamer attraktives Elternschlafzimmer mit Bad en suite, Glassteinwand und Mosaik komfortable, helle und grosse Büro-/Kinder-Zimmer separate grosse Walk-In-Dusche mit Lavabo/WC und versenktem Spiegelschrank hochwertiger Parkett-Bodenbelag in den Zimmern, Wohnen/Essen, Küche und Gang Keramik-Bodenbeläge in Bad, Dusche und Reduit Reduit Waschmaschine und Tumbler, Strom-/Heizungs- und Lüftungsverteilung gedeckte Terrasse mit Schiebeverglasung und elektrischer Sonnen-Markise 2 Tiefgaragenparkplätze in heller komfortabler Tiefgarage sind optional erhältlich separater Kellerraum, Fahrradraum etc. und, und, und ... Naturnahes Wohnen mit erstklassiger Infrastruktur: Kinderhort, Kindergarten, Schulen bis zur Oberstufe, COOP- und MIGROS-Einkaufscenter, Detailgeschäfte, Restaurants, Post und Banken, Aerzte & Apotheken, Natur und Erholung - alles ist zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar. Ideale ÖV-Verbindungen in alle Richtungen: Mit der S-Bahn ab Bahnhof Heitersberg fahren Sie bequem nach Zürich, Aarau, Bern oder Luzern. Ein gutes Busnetz steht Ihnen täglich zur Verfügung. Die Autobahnzubringer A1 und A3 sind in wenigen Fahrminuten erreichbar. Freizeit und Sport: Grosszügige Schul- und Sportanlagen, Hallenbad, Vitaparcours und Walking Trails stehen zur Verfügung. Die zahlreichen Vereine bieten ein vielfältiges Sport-, Kultur und Freizeitprogramm an. Erholung entlang der Reuss - das Reusstal ist ein einzigartiges, gut erschlossenes Naherholungsgebiet, das zu Fuss oder mit dem Velo ab Mellingen bestens entdeckt werden kann. Weitere Informationen zum Wohnort unter Mellingen.ch Beratung und Verkauf: Lassen Sie sich von diesem attraktiven und neuwertigen Wohnangebot überzeugen. Für weitere Auskünfte oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins steht Ihnen Martin Strebel von MARBEL Immobilien jederzeit gerne zur Verfügung. Sichern Sie sich diesen Platz an der Sonne - Rufen Sie uns an.3Preis auf Anfrage128m24.5ZiBahnhofstrasse 62, 5507 MellingenBeabsichtigen Sie ein Grundstück, Ihr Haus oder Ihre Wohnung zu verkaufen? Bei MARBEL Immobilien profitieren Sie von langjähriger Erfahrung, Fachkompetenz und Zuverlässigkeit. Wir garantieren Ihnen erstklassige Dienstleistungen von A bis Z - Alles aus einer Hand. Lassen Sie sich von unseren professionellen Dienstleistungen bei einem informativen und unverbindlichen Gespräch überzeugen. Bei MARBEL Immobilien erfahren Sie das gute Gefühl, in den besten Händen zu sein. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. MARBEL Immobilien, Martin Strebel 056 491 15 79 und 079 261 41 511 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von MellingenWohnung & Haus kaufen 5507 (Mellingen)Weitere Immobiliensuchen in MellingenWohnung & Haus mieten Mellingen|Wohnung mieten Mellingen|Haus mieten Mellingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Mellingen|Parkplatz, Garage mieten Mellingen|Büro mieten Mellingen|Gewerbe mieten Mellingen|Wohnung kaufen Mellingen|Haus kaufen Mellingen|Bauland kaufen Mellingen|Mehrfamilienhaus kaufen Mellingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Mellingen|Parkplatz, Garage kaufen Mellingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Mellingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG