URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-root/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Root | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Root. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Root
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 2CHF 495’000.–61m22.5ZiMichaelskreuzstrasse, 21, 6037 RootIndividuell und gemeinsam wohnt man in Wilmisberg auf einer leichten Anhöhe über dem Dorf, mit einer wunderschönen Aussicht ins Rontal und in Richtung Pilatus. Die idyllische Umgebung entlang der Reuss, mit Nähe zum Hasliwald und Rooterberg hat einiges zu bieten. Natur und Naherholung aber auch schnelle Verbindungen in die Zentren von Luzern, Zug oder Zürich. Im Grünen daheim aber dennoch im Mittelpunkt des Geschehens. GEMEINSAM LEBENMit dem Projekt Wilmisberg in Root entstehen in 12 Mehrfamilienhäusern insgesamt 59 Eigentums- und 71 Mietwohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern. Die Überbauung fügt sich optimal in die bestehende Umgebung ein und bietet mit ihren attraktiv gestalteten Aussenbereichen viel Platz für ein lebhaftes Quartierleben. Freuen Sie sich darauf, dort oder in anderen Begegnungszonen der Überbauung (wie z. B. in den Gemeinschaftsräumen, Werkstätten, auf der gemeinsamen Gartenfläche etc.) auf spannende Begegnungen und interessante Gespräche mit Ihren künftigen Nachbarn. INDIVIDUELL WOHNENSelbstveständlich kommen Sie auch in Ihrem neuen Zuhause auf Ihre Kosten. Gut durchdachte Grundrisse, moderne Küchen- und Sanitärapparate sowie grosszügige Balkone & Sitzplätze mit Blick ins Grüne schaffen Ihre persönliche Genuss- und Wohlfühloase. VERMARKTUNGSSTARTAktuell sind wir noch mitten in der Aufarbeitung aller relevanten Unterlagen.Hinterlassen Sie uns Ihre Kontaktangaben via Kontaktformular und wir werden uns noch vor dem offiziellen Vermarktungsstart voraussichtlich im September 2021 proaktiv bei Ihnen melden.Alle vorliegenden Informationen können Sie der Website www.wilmisberg.ch entnehmen.Wir danken Ihnen für Ihre Geduld und wünschen Ihnen zwischenzeitlich alles Gute.Freundliche GrüsseTend AG7CHF 685’000.–138m25.5Zi6037 RootEin gemütliches Zuhause !Root - eine aufstrebende Gemeinde mit überschaubarer Grösse liegt verkehrstechnisch optimal. Die idyllische Lage entlang der Reuss bietet ein ländliches Ambiente und das Naherholungsgebiet ist direkt vor der Haustüre. Luzern erreicht man in ca. 15 Minuten - Zug und Zürich sind bequem mit ÖV oder Auto in 15 - 35 Min. Die zentrale und ruhige Lage ist optimal - Einkaufen, Schule - Restaurant - Arzt - alles ist bequem zu Fuss erreichbar. Die kleine überblickbare Liegenschaft wurde im 2015 im Innenbereich komplett saniert und befindet sich im bestem Zustand. Elektroinstallationen, Türen, Fenster (Holz/Metall) Sanitäranlagen, Küche wurden ersetzt, Bodenbeläge erneuert, Dachstock neu aufgebaut - Dachzimmer mit 4 neuen Velux Dachfenster.Fassade holzgedämmt - Innen mit Steinwolle isoliert. Den Garten kann mit mit Flair und Freude an der Natur zu einer kleinen Oase gestaltet werden. Schon bald geniessen Sie Grillabende mit Familie und Freunden, ernten ihr eigenes Gemüse oder geniessen sonnige Stunden im Liegestuhl. AUF EINEN BLICK:Erdgeschoss: Küche - Wohn- und Essbereich - Gäste-WC1. Obergeschoss:2 Zimmer - Badezimmer mit Duschkabine - WC- Lavabo - Wäscheturm 2. Obergeschoss / Dachgeschoss:komplett ausgebaut mit zwei Zimmern - Dachschräge mit Velux Fenstern - Estrich Gartencharmanter Aussenbereich mit Potential Keller Naturboden Parking 1 Aussen-PPInteressiert ?Wir freuen auf Ihre Kontaktaufnahme ! Das Dorf Root - ein Dorf von überschaubarer Grösse an landschaftlich wie auch verkehrstechnisch bevorzugter Lage - hat einiges zu bieten. Das idyllische Gelände entlang der Reuss und im Hasliwald sowie der Rooterberg mit dem bekannten Ausflugsziel Michaelskreuz gehören zu unseren Naherholungsgebieten. Die Nähe zu den Zentren Luzern, Zug und Zürich ermöglicht Ihnen, in kurzer Zeit Ihren Arbeits- oder Ausbildungsplatz zu erreichen. Sie wohnen im Grünen und sind dennoch am Puls des Geschehens.Wer sich ein bisschen Zeit nimmt, entdeckt die Reize von Root. Man muss nur rechts oder links von der Hauptstrasse abbiegen, um auf der einen Seite entweder in die Höhe zu kommen oder auf der anderen das Ufer der Reuss zu erreichen. Ob man auf Root hinabschaut, ob man am Flussufer entlang bummelt, ob man einkauft oder in Richtung Luzern fährt: Immer wieder zieht der Pilatus den Blick an. Dieser Blick erzeugt den Eindruck der Weite.In Root gibt es immer wieder Plätze zu entdecken, an denen man sich vorstellen könnte zu wohnen. Das sind nicht nur die historischen Teile, die auf die lange Geschichte Roots verweisen. Vielmehr ist es gelungen, auch in neueren Quartieren eine einladende Atmosphäre zu schaffen. Man spürt sofort, dass sich die Einwohner von Root wohlfühlen und ein behagliches Miteinander gestalten. Dabei sind sie offen für neue Gesichter. Man merkt dies schon bei den ersten Begegnungen und erfährt, dass auch die Vereine dazu beitragen, damit sich die neuen Einwohner hier heimisch fühlen.Das Rontal beherbergt zahlreiche industrielle Betriebe, Einkaufszentren und Grosshandelsunternehmen. Das Tal stellt sich nebst einer ländlichen Idylle auch als moderner Industriestandort dar.2CHF 705’000.–91m23.5ZiMichaelskreuzstrasse, 21, 6037 RootIndividuell und gemeinsam wohnt man in Wilmisberg auf einer leichten Anhöhe über dem Dorf, mit einer wunderschönen Aussicht ins Rontal und in Richtung Pilatus. Die idyllische Umgebung entlang der Reuss, mit Nähe zum Hasliwald und Rooterberg hat einiges zu bieten. Natur und Naherholung aber auch schnelle Verbindungen in die Zentren von Luzern, Zug oder Zürich. Im Grünen daheim aber dennoch im Mittelpunkt des Geschehens. GEMEINSAM LEBENMit dem Projekt Wilmisberg in Root entstehen in 12 Mehrfamilienhäusern insgesamt 59 Eigentums- und 71 Mietwohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern. Die Überbauung fügt sich optimal in die bestehende Umgebung ein und bietet mit ihren attraktiv gestalteten Aussenbereichen viel Platz für ein lebhaftes Quartierleben. Freuen Sie sich darauf, dort oder in anderen Begegnungszonen der Überbauung (wie z. B. in den Gemeinschaftsräumen, Werkstätten, auf der gemeinsamen Gartenfläche etc.) auf spannende Begegnungen und interessante Gespräche mit Ihren künftigen Nachbarn. INDIVIDUELL WOHNENSelbstveständlich kommen Sie auch in Ihrem neuen Zuhause auf Ihre Kosten. Gut durchdachte Grundrisse, moderne Küchen- und Sanitärapparate sowie grosszügige Balkone & Sitzplätze mit Blick ins Grüne schaffen Ihre persönliche Genuss- und Wohlfühloase. VERMARKTUNGSSTARTAktuell sind wir noch mitten in der Aufarbeitung aller relevanten Unterlagen.Hinterlassen Sie uns Ihre Kontaktangaben via Kontaktformular und wir werden uns noch vor dem offiziellen Vermarktungsstart voraussichtlich im September 2021 proaktiv bei Ihnen melden.Alle vorliegenden Informationen können Sie der Website www.wilmisberg.ch entnehmen.Wir danken Ihnen für Ihre Geduld und wünschen Ihnen zwischenzeitlich alles Gute.Freundliche GrüsseTend AG2CHF 845’000.–108m24.5ZiMichaelskreuzstrasse, 21, 6037 RootIndividuell und gemeinsam wohnt man in Wilmisberg auf einer leichten Anhöhe über dem Dorf, mit einer wunderschönen Aussicht ins Rontal und in Richtung Pilatus. Die idyllische Umgebung entlang der Reuss, mit Nähe zum Hasliwald und Rooterberg hat einiges zu bieten. Natur und Naherholung aber auch schnelle Verbindungen in die Zentren von Luzern, Zug oder Zürich. Im Grünen daheim aber dennoch im Mittelpunkt des Geschehens. GEMEINSAM LEBENMit dem Projekt Wilmisberg in Root entstehen in 12 Mehrfamilienhäusern insgesamt 59 Eigentums- und 71 Mietwohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern. Die Überbauung fügt sich optimal in die bestehende Umgebung ein und bietet mit ihren attraktiv gestalteten Aussenbereichen viel Platz für ein lebhaftes Quartierleben. Freuen Sie sich darauf, dort oder in anderen Begegnungszonen der Überbauung (wie z. B. in den Gemeinschaftsräumen, Werkstätten, auf der gemeinsamen Gartenfläche etc.) auf spannende Begegnungen und interessante Gespräche mit Ihren künftigen Nachbarn. INDIVIDUELL WOHNENSelbstveständlich kommen Sie auch in Ihrem neuen Zuhause auf Ihre Kosten. Gut durchdachte Grundrisse, moderne Küchen- und Sanitärapparate sowie grosszügige Balkone & Sitzplätze mit Blick ins Grüne schaffen Ihre persönliche Genuss- und Wohlfühloase. VERMARKTUNGSSTARTAktuell sind wir noch mitten in der Aufarbeitung aller relevanten Unterlagen.Hinterlassen Sie uns Ihre Kontaktangaben via Kontaktformular und wir werden uns noch vor dem offiziellen Vermarktungsstart voraussichtlich im September 2021 proaktiv bei Ihnen melden.Alle vorliegenden Informationen können Sie der Website www.wilmisberg.ch entnehmen.Wir danken Ihnen für Ihre Geduld und wünschen Ihnen zwischenzeitlich alles Gute.Freundliche GrüsseTend AG13CHF 850’000.–118m24.5ZiOberdorf 24B, 6037 RootWir verkaufen eine grosszügige 4.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung mit zwei Balkonen. Die lichtdurchflutete Wohnung liegt in der Gemeinde Root an familienfreundlicher Wohnlage.Das Haus wurde 2005 gebaut und befindet sich in sehr gutem Zustand. Die Wohnung bietet dank vorzüglicher Raumeinteilung und einer Nettowohnfläche von 118m2, verteilt auf zwei Etagen (2. und 3. Stock), einen exzellenten Wohnkomfort. Im unteren Geschoss gibt es drei Zimmer, wovon zwei davon Zugang zum Balkon haben. Die Nasszelle ist mit WC, Lavabo, Dusche und einem Waschturm ausgestattet. Nebst dem geräumigen Entree mit praktischen Wandschränken steht Ihnen unter der Treppe wertvoller Stauraum zur Verfügung. Über eine Treppe gelangen Sie in die obere Etage, wo durch die reichlichen Fenster viel natürliches Licht eindringt. Dieser geräumige, offene Raum bietet reichlich Platz zur individuellen Gestaltung des Wohn- und Essbereichs. Das Wohnzimmer ist mit einem schmucken Schwedenofen eingerichtet. Die offene Küche ist sehr grosszügig. Zusätzlichen Platz finden Sie im Reduit. Die nach Südwesten ausgerichtete Terrasse ist teilweise gedeckt und kann so auch bei schlechterem Wetter genutzt werden. Das Dachgeschoss wird abgerundet durch ein (Gäste-)WC. Die Wohnung wurde laufend unterhalten und ist in gutem Zustand. Die Nasszelle wurde im Jahr 2019 teilweise erneuert.Zur Wohnung gehört ein Kellerraum. Weiter können zwei Autoabstellplätze erworben werden. Der Kaufpreis für die separate Garagenbox beträgt CHF 35'000. Der Aussenplatz wird für CHF 15'000 verkauft. Zur Mitbenutzung stehen Ihnen ein Veloraum sowie ein Trocknungsraum mit Secomat zur Verfügung.Sie haben Fragen, die Sie beantwortet haben möchten? Für weitere Einzelheiten und einen unverbindlichen Besichtigungstermin sind wir gerne für Sie da. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.2CHF 1’080’000.–139m25.5ZiMichaelskreuzstrasse, 21, 6037 RootIndividuell und gemeinsam wohnt man in Wilmisberg auf einer leichten Anhöhe über dem Dorf, mit einer wunderschönen Aussicht ins Rontal und in Richtung Pilatus. Die idyllische Umgebung entlang der Reuss, mit Nähe zum Hasliwald und Rooterberg hat einiges zu bieten. Natur und Naherholung aber auch schnelle Verbindungen in die Zentren von Luzern, Zug oder Zürich. Im Grünen daheim aber dennoch im Mittelpunkt des Geschehens. GEMEINSAM LEBENMit dem Projekt Wilmisberg in Root entstehen in 12 Mehrfamilienhäusern insgesamt 59 Eigentums- und 71 Mietwohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern. Die Überbauung fügt sich optimal in die bestehende Umgebung ein und bietet mit ihren attraktiv gestalteten Aussenbereichen viel Platz für ein lebhaftes Quartierleben. Freuen Sie sich darauf, dort oder in anderen Begegnungszonen der Überbauung (wie z. B. in den Gemeinschaftsräumen, Werkstätten, auf der gemeinsamen Gartenfläche etc.) auf spannende Begegnungen und interessante Gespräche mit Ihren künftigen Nachbarn. INDIVIDUELL WOHNENSelbstveständlich kommen Sie auch in Ihrem neuen Zuhause auf Ihre Kosten. Gut durchdachte Grundrisse, moderne Küchen- und Sanitärapparate sowie grosszügige Balkone & Sitzplätze mit Blick ins Grüne schaffen Ihre persönliche Genuss- und Wohlfühloase. VERMARKTUNGSSTARTAktuell sind wir noch mitten in der Aufarbeitung aller relevanten Unterlagen.Hinterlassen Sie uns Ihre Kontaktangaben via Kontaktformular und wir werden uns noch vor dem offiziellen Vermarktungsstart voraussichtlich im September 2021 proaktiv bei Ihnen melden.Alle vorliegenden Informationen können Sie der Website www.wilmisberg.ch entnehmen.Wir danken Ihnen für Ihre Geduld und wünschen Ihnen zwischenzeitlich alles Gute.Freundliche GrüsseTend AG1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von RootWohnung & Haus kaufen 6037 (Root)Weitere Immobiliensuchen in RootWohnung & Haus mieten Root|Wohnung mieten Root|Haus mieten Root|Möbliertes Wohnobjekt mieten Root|Parkplatz, Garage mieten Root|Büro mieten Root|Gewerbe mieten Root|Wohnung kaufen Root|Haus kaufen Root|Bauland kaufen Root|Mehrfamilienhaus kaufen Root|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Root|Parkplatz, Garage kaufen Root|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Root homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG