URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-therwil/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Therwil | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Therwil. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Wohnung kaufen in Therwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 1’450’000.–114m24.5ZiTopEbnetstrasse 8, 4106 TherwilIm Zentrum von Therwil entsteht ein neues Mehrfamilienhaus mit fünf Einheiten. Bus, Tram, Einkaufsmöglichkeiten, Post sowie Kindergarten und Schulen liegen in kurzer Gehdistanz. Das Mehrfamilienhaus bietet insgesamt fünf Wohneinheiten. Die Gartenwohnung mit 4 1/2- Zimmern im Erdgeschoss ist noch verfügbar. Der sehr grosszügige Grundriss sowie die Zimmeraufteilung schaffen ein einmaliges Raumgefühl und die Fenster bringen viel Licht ins Innere. Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Keller und ein Aussenparkplatz pro Wohnung kann zusätzlich dazu erworben werden (à CHF 25'000.00). Die Wohnung im Erdgeschoss verfügt über einen Wintergarten und einen Sitzplatz sowie einen Gartenanteil auf die gesamte Länge bis Anstoss zum Bach. Die Wohnungen sind voraussichtlich auf Frühling/Sommer 2022 bezugsbereit. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für ergänzende Auskünfte gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 790’000.–103m24106 TherwilAttika und Maisonette - eine gute Kombination. Genau so eine Wohnung verkaufen wir im beliebten Therwil. - 103 m² Wohnfläche verteilt auf 2 Etagen - Gepflegter Zustand dank regelmässigen Renovationen und Investitionen - Schlafzimmer mit direktem Zugang zur Terrasse - Zwei Dachterrassen mit einer Gesamtfläche von 22 m² - Eine Garagenbox kann dazu erworben werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2885/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer13CHF 849’000.–86m24.5ZiIm Wilacker 18, 4106 TherwilObjekt: 4 1/2-Zimmer-Dachwohnung ca. 86 m2 im Dachgeschoss zusätzlich Balkon ca. 10 m2 und AutoabstellplatzVerkaufspreis (Verhandlungsbasis): CHF 849'000.-- inkl. AutoabstellplatzLage/Situation:Die Überbauung Im Wilacker befindet sich unmittelbar am Ortseingang von Therwil unweit der Therwilerstrasse / Baslerstrasse, welche die Gemeinde auf direktem Weg mit Basel und den Gemeinden Reinach sowie Arlesheim verbindet.Die zum Verkauf stehende 4.5-Zimmer-Dachwohnung befindet sich im Dachgeschoss. Insbesondere die einzigartige und unverbaute Fernsicht sorgen für ein offenes und „unbeengtes“ Raumgefühl. Zusammen mit dem im Wohnzimmer zusätzlich integrierten Cheminèe wird aus der Wohnung ein Wohlfühlzuhause für den zukünftigen Eigentümer. Eine moderne Küche sowie ein Bad und sep. WC runden das attraktive Angebot ab.Der Grundriss bietet zudem die Möglichkeit individuelle Raumgestaltungen vorzunehmen und beispielsweise durch Entfernen einer Wand aus der 4.5 Zimmer-Wohnung eine 3.5 Zimmer-Wohnung zu gestalten.Zur Wohnung gehören ein eigenes Kellerabteil im 1. Untergeschoss und ein Aussenabstellplatz. Ein geräumiger Veloraum im Erdgeschoss sowie eine grosszügig begrünte Gartenanlage mit Spielplatz stehen zur allgemeinen Benutzung den Eigentümern zur Verfügung.Bauqualität:Entsprechend dem Gesamtkonzept wurde grosser Wert auf eine qualitativ einwandfreie Bauweise gelegt. Der Ausbau der Wohnung ist modern und komfortabel. Farblich abgestimmte Materialien vermitteln eine freundliche Wohnatmosphäre.Weitere Informationen zur Bauqulität und Innenausbau entnehmen sie bitte unserer Verkaufsdokumentation.Baujahr: 1972Wertquote: Wohnung 28/1000Netto-Nutzflächen:. Wohnung ca. 86 m2. Balkon ca. 10 m2. Kellerabteil ca. 5 m2Eine detaillierte Verkaufsdokumentation können sie auf unserer Webseite www.lb-liegenschaftsberatung.ch downloaden.Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unsere Frau Larissa Brosius gerne zur Verfügung.3CHF 895’000.–81m22.5ZiBienenweg 26, 4106 TherwilExklusive 2.5-Zimmerwohnung mit grosszügigem WintergartenAn ruhiger Lage in Therwil entstehen am Bienenweg 26 neue, hochwertige Eigentumswohnungen im gehobenem Ausbaustandard.Das Mehrfamilienhaus an leicht erhöhter Lage verfügt über drei Stockwerke mit einer fantastischen Maisonette- Attikawohnung im 1. OG und Dachgeschoss. Eine weitere Etagenwohnung im 1. OG und eine überdurchschnittlich grosszügige Maisonette-Erdgeschosswohnung mit Sockelgeschoss runden dieses einzigartige 3-Familienhaus ab.Die Etagenwohnung mit knapp 64m2 Wohnfläche und dazugehörendem Wintergarten (17,5m2) und einem grosszügigem Balkon mit über 23m2 Fläche, eignet sich ideal für ein Paar oder eine alleinstehende Person. Ein dazugehörendes Kellerabteil (8,1m2) sowie ein Carport und zusätzlicher Aussenparkplatz ist ebenfalls im Verkaufspreis inbegriffen.Durch die Verwendung von natürlichen und hochwertigen Materialien an den Fassaden sowie in den Wohnungen und Allgemeinbereichen erhält der Bau eine sichtbare Wertigkeit.Die konzipierten Wohnungen werden mit edlen Materialien ausgestattet und begeistern aufgrund des durchdachten Raumlayouts.Es handelt sich um einen schlüsselfertigen Festpreis gemäss Baubeschrieb und Planunterlagen. Inbegriffen sind die Anschlussgebühren für Wasser, Elektro und Kanalisation sowie die notwendigen Versicherungsprämien bis zur Übergabe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei PB ImmoFinance AG.13CHF 1’020’000.–91m23.5ZiStefanstrasse 11, 4106 TherwilAn idealer und beliebter Wohnlage in Therwil befindet sich diese helle und barrierefreie 3½ Zi.-Gartenwohnung mit Baujahr 2019. Vom Wohn-/Essbereich gelangen Sie direkt auf einen der beiden Gartensitzplätze (einer davon gedeckt) mit Blick auf den Naturgarten mit einheimischen Bäumen und Sträuchern. Die Gartenwohnung verfügt über eine offene Küche mit hochwertigen Materialien. Das Elternschlafzimmer und ein zusätzliches Zimmer liegen direkt neben den beiden Badezimmern mit jeweils einer Badewanne oder begehbarer Dusche. Der grosszügige Eingangsbereich mit Einbauschränken wertet diese Wohnung in zeitloser und moderner Architektur weiter auf. Die Wärmeerzeugung erfolgt über die Erdwärmesonde-Wärmepumpe. Im Untergeschoss befindet sich ein grosszügiger Kellerraum, eine gemeinschaftliche Waschküche mit eigenem Waschturm sowie die Einstellhalle. Im Kaufpreis inklusive ist ein Einstellhallenplatz. Sie gelangen barrierefrei von der Einstellhalle in die moderne Eigentumswohnung.Besuchen Sie den virtuellen Rundgang und lassen Sie sich von dieser schönen Gartenwohnung überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für eine Besichtigung gerne zur Verfügung.Virtuelle Tour: https://my.matterport.com/show/?m=6gu5QGEhosg13CHF 1’120’000.–157m25.5ZiBirkenstrasse 1a, 4106 TherwilIn Therwil an beliebter Wohnlage befindet sich diese lichtdurchflutete und gepflegte 5½ Zi.-Dachwohnung (ohne Lift) mit Baujahr 1994. Dank der grosszügigen Raumaufteilung bietet diese Dachwohnung viel Raum und begeistert mit stilvollem Innenausbau. Die Wohnung verfügt über einen grossen Wohn-/ Essbereich mit einer offenen Küche inklusive Bar und Umluft-Cheminée. Vom Wohn-/Essbereich gelangen Sie direkt auf den gedeckten Balkon (Westausrichtung) mit Aussicht bis zur Landskron.Bequem auf einer Ebene befindet sich das Elternschlafzimmer mit integriertem Badezimmer (Toilette, Badewanne, Lavabo), 4 weitere Zimmer sowie ein zusätzliches Badezimmer (Toilette, Dusche, Lavabo).Im Untergeschoss finden Sie den Kellerraum mit Stromanschluss sowie den direkten Zugang zur Einstellhalle. Im Kaufpreis inbegriffen sind diverse Einbauschränke, 1 Einstellhallenparkplatz sowie 1 Aussenparkplatz.Besuchen Sie den virtuellen Rundgang und lassen Sie sich von dieser herrlichen Dachwohnung überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für eine Besichtigung gerne zur Verfügung.Virtuelle Tour: https://my.matterport.com/show/?m=npsXoouKk2C13Preis auf Anfrage202m25.5ZiFichtenrain 94, 4106 TherwilEin Leben zwischen der Hektik des Alltags und der Ruhe der Natur. Wohnen Sie gerne ruhig und doch zentral? Wollen Sie ihr Heim individuell gestalten? Dann sind Sie am Fichtenrain an der richtigen Adresse. An einmaliger, exklusiver Lage im Leimental in Therwil entstehen auf einem Plateau mit unverbaubarem Talblick drei hochwertige Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 15 Eigentumswohnungen und einer Einstellhalle. Die Gebäude sind gegen Süden ausgerichtet und von Grünräumen umgeben. Sämtliche Wohnungen in den Erd- und Obergeschossen erhalten grosse Balkone und Wintergärten. Den Erdgeschosswohnungen ist zudem ein Privatgarten zugeordnet. Die Attikawohnungen verfügen über grosszügige Terrassen. Wintergärten und Balkone sind gegeneinander versetzt angeordnet, so dass ein spannendes, individuelles Fassadenbild entsteht. Die raumhohen Fenster und Türen erhöhen im Zusammenspiel mit einer Komfortlüftung den Wohnkomfort. Desweiteren unterstützen sie die architektonische Konzeption der Helligkeit, Grosszügigkeit und Verbindung von Innen- und Aussenraum. Die festgelegten Positionierungen der Öffnungen in der Fassade gliedern die äussere Erscheinung der Gebäude und ermöglichen eine Vielfalt an individuellen Grundrissanpassungen. Jede der Wohnungen verfügt über ein seperates WC mit Dusche, einen Abstellraum und einem Wintergarten, sowie einem Kellerabteil im Untergeschoss. Anschlüsse für je eine Waschmaschine und einem Tumbler sind in der Wohnung vorhanden. Die Wohnung B2 mit 5,5 Zimmern hat eine Wohnfläche von ca. 195 qm und bietet ein überdurchschnittlich hohes Ausbaubudgets. Die Ausstattung der Wohnungen in Hinsicht auf Bodenbeläge, Wandgestaltung, Bäder- und Küchenausstattung werden vom Käufer aktiv mitbestimmt. Dabei dient die Architektenauswahl als Vorschlag und ist Grundlage der einzelnen Budgetpositionen. Individuelle Wünsche und Anpassungen sind jedoch möglich. Ein Balkon mit 21 qm (zur Hälfte in der Wohnfläche enthalten) und ein voll ausgebauter Hobbyraum mit ca. 30qm (zur Hälfte in der Wohnfläche enthalten) runden diese grosszügige Wohnung ab. Die gesamte Nutzfläche beträgt 177qm+21qm+30qm= 228qm. Zwei Autostellplätze in der zugehörigen Einstellhalle sind für die Wohnung B2 verfügbar und müssen zusätzlich für je 45.000 CHF erworben werden. Weitere detaillierte Informationen auf Anfrage. In Zusammenarbeit mit Beurret & Partner Immobilien GmbH. WICHTIG: Sollten Sie innerhalb der nächsten 24 Stunden keine Antwort in Ihrem Posteingang finden, prüfen Sie bitte auch den Inhalt Ihres Spam-Ordners. Vielen Dank!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von TherwilWohnung kaufen 4106 (Therwil)Weitere Immobiliensuchen in TherwilWohnung & Haus mieten Therwil|Wohnung mieten Therwil|Haus mieten Therwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Therwil|Parkplatz, Garage mieten Therwil|Büro mieten Therwil|Gewerbe mieten Therwil|Haus kaufen Therwil|Wohnung & Haus kaufen Therwil|Bauland kaufen Therwil|Mehrfamilienhaus kaufen Therwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Therwil|Parkplatz, Garage kaufen Therwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Therwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG