URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-willisau/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Region Willisau | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Region Willisau. Bei homegate.ch findest Du 67 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 67 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Region Willisau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 495’000.–126m24.5ZiTopHofmatt 2, 6156 LuthernLändliches Wohnen - Luthern ist ein kleines Dorf im Kanton Luzern und ist in das idyllische Hügel- und Bergland nördlich des Napfs eingebettet.Holzbau | natürliche Materialien - Beim Bauwerk haben wir Wert auf gesundes Wohnen mit niedrigem Energieverbrauch gelegt.Variable Grundrisse - Die Wohnungen können individuell eingeteilt werden. Auch die Materialwahl ist beim Innenausbau flexibel und kann ihren Wünschen angepasst werden.Blick ins Grüne - Schönes Wandergebiet, Biken, Schneeschuhrouten, Reiten direkt vor der Haustüre. Das Gemeindegebiet von Luthern reicht bis auf den 1408 Meter hohen Napf. Das atemberaubende Panorama der Schweizer Alpen entschädigt für den schweisstreibenden Aufstieg. www.hof-luthern.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’280’000.–183m25.5ZiTopBurgallee, 6247 SchötzDie Häuser aus der 1. Etappe waren schneller weg als die frischen Gipfeli in der Znünipause. Zögern Sie darum nicht, wenn es jetzt heisst: «Verkaufsstart der 2. Etappe in Schötz!» Die schönen Häuser hoch über den Dächern des Ortes sind ab sofort zu haben! Nutzen Sie die Gelegenheit und bestimmen Sie mit. Exklusives Ambiente, exklusive Wohnlage, exklusives Lebensgefühl: Die Wohnträume der Extraklasse sind eindrucksvoll in die idyllische Landschaft eingebettet, so dass Sie die herrliche Weitsicht bis ins Wauwilermoos geniessen können. Das exklusive Zuhause wird selbstverständlich höchsten Ansprüchen gerecht. So werden nur edle, hochwertige Materialien verwendet, eine luftig-leichte Atmosphäre sorgt für ein angenehmes Lebensgefühl. Grosse Terrassen laden zum Verweilen und Entspannen, der Wohlfühlfaktor ist hier wirklich gross. Dafür sorgt auch das Innere: Die Räume sind alle lichtdurchflutet und freundlich-einladend. So ist etwa das Wohn- und Esszimmer dank der grossen Fensterfronten so etwas wie die Verlängerung der Terrasse, damit Sie sich auch an den kühlen Tagen draussen zu Hause fühlen. Das Raumgefühl ist überhaupt einzigartig, das zeigt sich auch in der offenen, modernen Küche. Hier können Sie übrigens beim Ausbau noch mitbestimmen. Ein wunderbares Wohngefühl stellt sich auch in der offenen Galerie ein, die sich auch gut als weitere Stube, als Schlafzimmer oder als Büro nutzen lässt. Auch in den Schlafzimmern dominiert eine lichtdurchflutete Atmosphäre: Grosse Fenster verleihen den Räumen Offenheit und lassen viel Tageslicht ins Innere. Auf Höhe der Schlafräume befindet sich auch eine topmoderne Nasszelle, Wellness ist nur ein paar Schritte vom Bett entfernt! Eine weitere Nasszelle ist im Wohngeschoss zu finden. Ein Reduit, ein separater Raum für Waschmaschine und Tumbler, ein Carport für zwei Autos sowie ein Keller mit direktem Zugang zum Aussenbereich runden dieses Traumangebot ab. Das erwartet Sie ausserdem: - Ruhige, exklusive Wohnlage - Viel Privatsphäre - Grosse Terrassen - Edle Materialien - Grosses und lichtdurchflutetes Wohnzimmer - Traumhafte Galerie - Topmoderne, offene Küche - Helle, geräumige Schlafzimmer - Wunderschöne Nasszelle mit begehbarer Dusche und / oder Badewanne (nach Wunsch) - Reduit - Keller - Technikraum mit Waschmaschine und Tumbler - Fernblick ins Wauwilermoos - Gute Infrastruktur im Dorf - Grosser Raum für Velos und Kinderwagen etc. - Carport für 2 Autos direkt vor dem Haus Das Objekt wurde von verschiedenen Finanzinstituten als marktkonform geschätzt. Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, um sich selbst davon zu überzeugen! Gerne erwarten wir Ihren Anruf. Besuchen Sie uns auf www.nobilimmo.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 680’000.–115m24.5ZiHintergasse, 6248 AlberswilIm idyllischen Alberswil bauen wir für Sie zwei Mehrfamilienhäuser mit 9 tollen Eigentumswohnungen und 14 Mietwohnungen.Im hier vorgestellten Haus A gibt es im Erdgeschoss eine 3,5-Zimmer-Wohnung und eine 4,5-Zimmer-Wohnung mit privatem Garten. Hier wohnen Sie fast wie im eigenen Haus! In den darüberliegenden Stockwerken finden sich pro Etage jeweils zwei sehr gut geschnittene 4,5-Zimmer-Wohnungen mit grossem Balkon (über 20m2). Hier können Sie auf jeweils ca. 115m2 entspannt wohnen. Im Dachgeschoss befindet sich eine gemütliche und sehr grosse 4,5-Zimmer-Wohnung mit über 152 m2 Wohnfläche. Alle Wohnungen verfügen über grosszügige Wohnbereiche und grosse Schlafzimmer. Zwei voll ausgestattete Badezimmer - wovon eines dem Elternschlafzimmer direkt angegliedert ist - und ein Reduit mit Waschturm runden das Raumangebot ab. Für Ihre Fahrzeuge können Sie zusätzlich Tiefgaragenstellplätze erwerben.Im Kaufpreis sind grosszügige Budgets für den Innenausbau Ihrer Wohnung enthalten. Sie können hier also «Ihre» Wohnung ganz nach Ihrem persönlichen Geschmack gestalten - getreu dem Motto «Hier will ich sein - hier kann ich bleiben». Hierbei werden Sie von A bis Z von unseren erfahrenen Architektinnen und Architekten sowie unserer kompetenten Bauherrenbetreuung begleitet und beraten.Sämtliche Wohnungen sind barrierefrei über den Lift erreichbar. Ein besonderes Plus für Elektrovelo-Fahrerinnen und -Fahrer: Im Fahrradkeller steht Ihnen eine persönliche, abschliessbare Ladestation zur Verfügung damit Ihr Velo für Ausflüge in die Umgebung auch immer genügend «Pfupf» hat.Von Alberswil aus sind Sie ruckzuck am Sempachersee. Die Anbindung z.B. nach Sursee ist sehr gut - und auch mit dem öffentlichen Verkehr in gut 30 Minuten erreichbar. Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung gibt es in der näheren Umgebung zuhauf. Egal ob Sie im Sommer an den See möchten oder im Winter zum Skifahren - von Alberswil aus erreichen Sie Ihre Wunschziele in kurzer Zeit. Aber auch der Ort selbst mit seiner schönen Burgruine oder dem Weingut Castelen laden zu interessanten Ausflügen in die direkte Umgebung ein. Vielfältigste Einkaufsmöglichkeiten finden sich nach drei Minuten in Schötz oder nach 5 Minuten in Willisau.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Ihr ACAMA-Team5CHF 795’000.–137m24.5ZiAllmendstrasse 33, 6248 AlberswilMitten in diesem wunderschönen Landschaftsbild, an ruhiger Lage und mit herrlicher Aussicht, befindet sich dieses nicht alltägliche Zweifamilienhaus. Sie suchen nach einem preiswerten, attraktiven sowie naturnahen Zuhause für Ihre Familie? Dann ergreifen Sie die Chance und sichern Sie sich diese 4.5-Zimmer-Wohnung mit Einfamilienhaus-Charakter in diesem modernen Terrassenhaus, welches perfekt in die Landschaft integriert wurde und stimmungsvolles Wohnen auf dem Lande bietet. Auf dem grosszügigen Vorplatz finden Sie einen Carportplatz und im Haus eine grosse Garage. Im Erdgeschoss mit Haustechnikraum, Kellern und Hobbyraum haben Sie viel Stauraum zur Verfügung.Die zum Verkauf stehende Wohnung im 2. Obergeschoss ist zu Fuss über die breite Treppe gut erreichbar. Auf der Etage angekommen, geniessen Sie die herrliche Weitsicht oder verweilen auf dem mit dekorativen Bodenplatten belegten Sitzplatz. Beim Betreten der Wohnung fällt sofort die Raumhöhe von 2.7 m und der grosse Einbauschrank auf. Natürlich schweift der Blick auch gleich in den grossen Wohn- und Essbereich mit offener Küche, welcher sich einladend präsentiert. Auf der rechten Seite sind der Hauswirtschaftsraum mit Waschturm und die Türe zum Garten untergebracht. Die nächsten Räume sind das Gäste-WC und das grosse Bad. Die zwei Schlafzimmer zur linken Seite verfügen über einen Zugang auf die Terrasse. Ein weiteres Zimmer ist hinten rechts angesiedelt. Ich freue mich auf Ihren Anruf.5CHF 890’000.–124m24.5ZiMülihof, 6248 AlberswilNaturverbunden und umweltfreundlich wohnen im Naherholungsgebiet - das ist hier möglich!Zum Verkauf steht eine attraktive 4½-Zimmer-Eigentumswohnung inmitten der Kulturlandschaft Kastelen. Der Ersatzneubau der geschichtsträchtigen «alten Steinermühle» besticht mit einzigartigem Charakter: Hier wird schickes Leben mit Erholung in idyllischer Natur kombiniert. Die Anlage eignet sich ausgezeichnet für kreative Köpfe, Geniesser, Kraftort-Suchende oder als Zweitwohn-Oase.Die Wohnungen des Mülihofs zeichnen sich durch eine hohe Bauqualität und durch hochwertigen Minergie-Ausbaustandard aus. Die Küche mit ihren weissen und grünen Akzenten besticht mit modernsten Geräten und grossem Stauraum. Der Wohn-/Essbereich mit über 50 m² ist sehr grosszügig gestaltet - perfekt für kulinarische Kochabende mit Freunden!Die lichterfüllten Räume laden zur jeder Tageszeit zum Verweilen ein. Vom besonnten Balkon haben Sie eine umwerfende Aussicht auf die Umgebung inmitten des Luzerner Hinterlandes. Bei der Erstellung der Überbauung wurde die historische Kraftwerkanlage renoviert und ein neues leistungsfähiges Kleinflusswasserkraftwerk realisiert. Zusammen mit einer Wasser-Wasser-Wärmepumpe aus dem Mülibach werden so Strom und Wärme in eigenen Anlagen aus erneuerbarer Energie gewonnen. Der Energiebedarf wird zu 100% in der eigenen Anlage mit erneuerbarer Energie gedeckt.Die Einstellhalle verfügt über 26 grosszügige abschliessbare Einzelgaragen. Im Parterre des Mülihofs ist ein Aparthotel mit acht Kleinwohnungen in Betrieb. Die Umgebung der Überbauung Mülihof bietet eine weitläufige Parkanlage mit Sitzbänken, Cheminée und Spielplatz zur gemeinsamen Nutzung. Lassen Sie sich von diesem Kraftort überzeugen und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.7CHF 970’000.–152m24.5ZiHintergasse, 6248 AlberswilIm idyllischen Alberswil bauen wir für Sie zwei Mehrfamilienhäuser mit 9 tollen Eigentumswohnungen und 14 Mietwohnungen.Im hier vorgestellten Haus A gibt es im Erdgeschoss eine 3,5-Zimmer-Wohnung und eine 4,5-Zimmer-Wohnung mit privatem Garten. Hier wohnen Sie fast wie im eigenen Haus! In den darüberliegenden Stockwerken finden sich pro Etage jeweils zwei sehr gut geschnittene 4,5-Zimmer-Wohnungen mit grossem Balkon (über 20m2). Hier können Sie auf jeweils ca. 115m2 entspannt wohnen. Im Dachgeschoss befindet sich eine gemütliche und sehr grosse 4,5-Zimmer-Wohnung mit über 152 m2 Wohnfläche. Alle Wohnungen verfügen über grosszügige Wohnbereiche und grosse Schlafzimmer. Zwei voll ausgestattete Badezimmer - wovon eines dem Elternschlafzimmer direkt angegliedert ist - und ein Reduit mit Waschturm runden das Raumangebot ab. Für Ihre Fahrzeuge können Sie zusätzlich Tiefgaragenstellplätze erwerben.Im Kaufpreis sind grosszügige Budgets für den Innenausbau Ihrer Wohnung enthalten. Sie können hier also «Ihre» Wohnung ganz nach Ihrem persönlichen Geschmack gestalten - getreu dem Motto «Hier will ich sein - hier kann ich bleiben». Hierbei werden Sie von A bis Z von unseren erfahrenen Architektinnen und Architekten sowie unserer kompetenten Bauherrenbetreuung begleitet und beraten.Sämtliche Wohnungen sind barrierefrei über den Lift erreichbar. Ein besonderes Plus für Elektrovelo-Fahrerinnen und -Fahrer: Im Fahrradkeller steht Ihnen eine persönliche, abschliessbare Ladestation zur Verfügung damit Ihr Velo für Ausflüge in die Umgebung auch immer genügend «Pfupf» hat.Von Alberswil aus sind Sie ruckzuck am Sempachersee. Die Anbindung z.B. nach Sursee ist sehr gut - und auch mit dem öffentlichen Verkehr in gut 30 Minuten erreichbar. Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung gibt es in der näheren Umgebung zuhauf. Egal ob Sie im Sommer an den See möchten oder im Winter zum Skifahren - von Alberswil aus erreichen Sie Ihre Wunschziele in kurzer Zeit. Aber auch der Ort selbst mit seiner schönen Burgruine oder dem Weingut Castelen laden zu interessanten Ausflügen in die direkte Umgebung ein. Vielfältigste Einkaufsmöglichkeiten finden sich nach drei Minuten in Schötz oder nach 5 Minuten in Willisau.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Ihr ACAMA-Team7CHF 675’000.–120m25.5Zi6246 AltishofenRuhig und zentral gelegen im schönen Altishofen verkaufen wir eine sehr gepflegte 5.5 Zimmerwohnung mit zahlreichen Vorzügen. - 120 m² verteilt auf 5.5 Zimmer - Sehr guter Zustand dank laufenden Renovationen (2019: neuer Anstrich + Eichenparkett in den Zimmern) - Modern ausgestattete Küche mit Kücheninsel - Gedeckter Balkon mit Sicht ins Grüne - Sehr grosser Keller (32 m²) - ALLES DABEI - Im Kaufpreis sind zahlreiche Leistungen inbegriffen (Details in der Verkaufsdokumentation) Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/927/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer12CHF 800’000.–121m27.5ZiFeldmatt 17, 6246 AltishofenFreistehendes Einfamilienhaus an ruhiger, sonniger LageErfüllen Sie sich jetzt Ihren Traum vom Einfamilienhaus.Sind Sie auf der Suche nach Ihrem Erholungsort? Viele Annehmlichkeiten erwarten Sie in diesem 7.5 Zimmer-Haus in der Feldmatt 17, Altishofen. Eine grosszügige Gartenfläche an sonniger, ruhiger Lage bietet viel Privatsphäre. Das angrenzende Bächlein lädt zum lauschen und verweilen ein. Zudem liegt das Haus in einer Sackgasse (kein Durchgangsverkehr).Gerne zeigen wir Ihnen dieses Objekt und beantworten Ihre Fragen. RaumaufteilungDas charmante 7.5 Zimmer-Einfamilienhaus erstreckt sich über drei Geschosse.Erdgeschoss • zwei grosszügige Zimmer • Küche mit Zugang ins helle Wohnzimmer • grosses Badezimmer • Wohn-/Essbereich mit Zugang zum Sitzplatz • Sitzplatz mit grosszügiger Grünfläche Obergeschoss • vier weitere Zimmer • separates WC • Zugang zum Estrich Kellergeschoss • Garage mit direktem Zugang zum Haus • Waschküche • Keller mit Luftschutzkeller • Heizung und Tankraum Schulen und Kindergärten • Der Kindergarten und die Primarschule können in Altishofen besucht werden • Die Oberstufe ist im benachbarten Nebikon • Kantonsschulen und diverse Berufs- und Spezialschulen befinden sich in Sursee, Willisau oder Luzern Einkaufsmöglichkeiten • Altishofen, der nächste Detailhändler ist die Bäckerei Hodel und liegt rund 325 Meter entfernt • Nebikon bietet diverse Einkaufsmöglichkeiten (ca. 1 km/2 min) • sowie Dagmersellen (3km/5 min)8CHF 580’000.–113m24.5ZiMoosmatt 9, 6243 EgolzwilWillkommen in moos-egolzwil.ch Egolzwil liegt im Luzerner Mittelland am sonnenverwöhnten Südhang des Santenbergs. Die Gemeinde mit rund 1'450 Einwohnern bietet eine reizvolle Landschaft und eine intakte Natur. Wer die überwältigende Kulisse der Berner- und Zentralschweizer Alpen in der Abendsonne zum Greifen nah erlebt, dem wird einmal mehr bewusst, welch hohe Wohn- und Lebensqualität Egolzwil bietet. Mit moos-egolzwil.ch ensteht eine attraktive und moderne Wohnüberbauung. Wir realisieren 31 Eigentumswohnungen mit einem Mix aus 3½- bis 5½-Zimmern und bieten damit Wohnraum, der auf Sie zugeschnitten ist. Die Gebäudekörper fügen sich optimal in die grüne Umgebung ein. Der Innenausbau der Neubauwohnungen ist hochwertig und bietet viele Annehmlichkeiten wie helle, freundliche und einladende Räume, moderne offene Küchen, bodenbündige Duschen, edle Parkettböden sowie grosszügige und gut besonnte Aussbereiche.Verkaufspreise:3½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 590'000.004½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 580'000.005½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 760'000.00Zusatzkeller ab CHF 16'000.00 Einstellplatz à CHF 35'000.00 XL-Einstellplatz à CHF 45'000.00 Motorradplatz à CHF 6'000.00 Für detaillierte Verkaufsunterlagen und weitere Auskünfte steht Ihnen Herr Simon Elliscasis (Tel. 071 844 06 35) gerne zur Verfügung. Gerne können Sie mit uns auch einen individuellen Termin zur Besichtigung des Bauplatzes vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 590’000.–107m23.5ZiMoosmatt 3, 6243 EgolzwilWillkommen in moos-egolzwil.ch Egolzwil liegt im Luzerner Mittelland am sonnenverwöhnten Südhang des Santenbergs. Die Gemeinde mit rund 1'450 Einwohnern bietet eine reizvolle Landschaft und eine intakte Natur. Wer die überwältigende Kulisse der Berner- und Zentralschweizer Alpen in der Abendsonne zum Greifen nah erlebt, dem wird einmal mehr bewusst, welch hohe Wohn- und Lebensqualität Egolzwil bietet. Mit moos-egolzwil.ch ensteht eine attraktive und moderne Wohnüberbauung. Wir realisieren 31 Eigentumswohnungen mit einem Mix aus 3½- bis 5½-Zimmern und bieten damit Wohnraum, der auf Sie zugeschnitten ist. Die Gebäudekörper fügen sich optimal in die grüne Umgebung ein. Der Innenausbau der Neubauwohnungen ist hochwertig und bietet viele Annehmlichkeiten wie helle, freundliche und einladende Räume, moderne offene Küchen, bodenbündige Duschen, edle Parkettböden sowie grosszügige und gut besonnte Aussbereiche.Verkaufspreise:3½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 590'000.004½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 580'000.005½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 760'000.00Zusatzkeller ab CHF 16'000.00 Einstellplatz à CHF 35'000.00 XL-Einstellplatz à CHF 45'000.00 Motorradplatz à CHF 6'000.00 Für detaillierte Verkaufsunterlagen und weitere Auskünfte steht Ihnen Herr Simon Elliscasis (Tel. 071 844 06 35) gerne zur Verfügung. Gerne können Sie mit uns auch einen individuellen Termin zur Besichtigung des Bauplatzes vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 760’000.–131m25.5ZiMoosmatt 3, 6243 EgolzwilWillkommen in moos-egolzwil.ch Egolzwil liegt im Luzerner Mittelland am sonnenverwöhnten Südhang des Santenbergs. Die Gemeinde mit rund 1'450 Einwohnern bietet eine reizvolle Landschaft und eine intakte Natur. Wer die überwältigende Kulisse der Berner- und Zentralschweizer Alpen in der Abendsonne zum Greifen nah erlebt, dem wird einmal mehr bewusst, welch hohe Wohn- und Lebensqualität Egolzwil bietet. Mit moos-egolzwil.ch ensteht eine attraktive und moderne Wohnüberbauung. Wir realisieren 31 Eigentumswohnungen mit einem Mix aus 3½- bis 5½-Zimmern und bieten damit Wohnraum, der auf Sie zugeschnitten ist. Die Gebäudekörper fügen sich optimal in die grüne Umgebung ein. Der Innenausbau der Neubauwohnungen ist hochwertig und bietet viele Annehmlichkeiten wie helle, freundliche und einladende Räume, moderne offene Küchen, bodenbündige Duschen, edle Parkettböden sowie grosszügige und gut besonnte Aussbereiche.Verkaufspreise:3½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 590'000.004½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 580'000.005½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 760'000.00Zusatzkeller ab CHF 16'000.00 Einstellplatz à CHF 35'000.00 XL-Einstellplatz à CHF 45'000.00 Motorradplatz à CHF 6'000.00 Für detaillierte Verkaufsunterlagen und weitere Auskünfte steht Ihnen Herr Simon Elliscasis (Tel. 071 844 06 35) gerne zur Verfügung. Gerne können Sie mit uns auch einen individuellen Termin zur Besichtigung des Bauplatzes vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 395’000.–88m24.5ZiAhornweg 2, 6145 Fischbach LUIm Zentrum von Fischbach befindet sich das Mehrfamilienhaus mit fünf Wohneinheiten. Die Wohnung ist südwestlich ausgerichtet und dadurch sehr gut besonnt. Durch die angrenzende Landwirtschaftszone geniessen Sie sehr viel Natur.Ebenerdig geht's in die hauseigene Einstellhalle. Die Einzelgarage mit Vorplatz bietet Platz für zwei Autos. Im Aussenbereich nutzen Sie einen zusätzlichen Autoabstellplatz. Die Wohnung ist einfach gehalten. Die Bodenbeläge aus Parkett, Laminat und Keramikplatten. Entrée mit Garderobe und Einbauschränken. Zwei Nasszellen mit WC und einmal mit Badewanne. Die Küche ist aus dem Erbauungsjahr. Sämtliche Gerätschaften sind vor drei Jahren ersetzt worden. Helles Wohnzimmer mit grossen Fensterflächen und Zutritt auf den Sitzplatz mit Rasenfläche. Drei ruhige Schlafzimmer. Im Jahre 2019 wurden in der ganzen Wohnung neue, 3-fach isolierte Fenster eingebaut. Im Kellergeschoss befindet sich Ihre eigene Waschküche mit Trocknungsraum. Ein Keller- und Estrichabteil gehört weiter zur Wohnung. Mit den heute aktuellen Hypothekarzinsen wohnen Sie äusserst kostengünstig. Die Wohnung eignet sich auch sehr gut als Renditeanlage. Sehr gerne stelle ich Ihnen die Verkaufsunterlagen zur Verfügung und freue mich, von Ihnen zu hören.12CHF 522’000.–99m23.5ZiSchmittenhof, 6142 GettnauIhre EigentumswohnungenIm Schmittenhof, im Herzen von Gettnau verkaufen wir neu erstellte 3½- und 4½-Zimmer Eigentumswohnungen. In jeder liegt ein leichtes, fröhliches Wohn- und Lebensgefühl in der Luft. Mit grosszügigen Grundrissen, hellen Farben und warmen Materialien sorgen wir für ein freundliches, luftiges Ambiente.Ob man Freunde zum spontanen Grillabend einlädt, zu zweit die Abendstimmung auf der Terrasse geniesst oder mit den Kindern im Wohnzimmer herumtoben will: Hier finden Sie das perfekte Zuhause für jeden Moment.ZUM VERKAUF STEHT:HAUS A13½-Zimmer Wohnung EGDie Gartenwohnung A1.1 bietet mit einer Wohnfläche von rund 99 m2 enorm viel Platz. Zudem sind rund 32 m2 exklusiv nutzbare Gartenfläche der Wohnung zugewiesen. Zu der Wohnung gehört zusätzlich noch 1 gedeckter Sitzplatz mit 29 m2 sowie ein Aussenreduit von rund 3 m2.Die Wohnung verfügt über ein Reduit mit eigener Waschmaschine und Tumbler, sowie einer eigenen zentralen Staubsaugeralage mit Behälter im Keller!---Autoeinstellhalle / UGIn der grossen Autoeinstellhalle findet auch Ihr Auto einen Platz. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Preis pro Autoeinstellplatz normal: CHF 30'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!Preis pro Autoeinstellplatz behindert: CHF 35'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!Preis pro Disporaum: CHF 22'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!6CHF 580’000.–120m25.5Zi6142 GettnauAuf der Suche nach einem tollen Zuhause für dich und deine Liebsten? Dann bist du hier genau richtig!Dieses gepflegte Eckhaus mit origineller Raumaufteilung ist das ideale Zuhause für Paare und Familien, welche Wohnen an harmonischer Lage bevorzugen. Der hohe halboffene Wohn- und Essbereich mit heimeligem Cheminée bildet das Zentrum dieses charmanten Eigenheims. Die Zimmer bieten Platz für Büro, Garderobe, Kinderzimmer und vieles mehr und werden durch zwei komfortable Nasszellen ergänzt.Der Aussenbereich wartet mit einem schmucken Garten auf. Grill- und Gartenfeste sind somit für künftige Besitzer in greifbarer Nähe und versüssen die Sommertage zusätzlich zu den Spaziergängen im Grünen direkt in der Nähe.Hier findet jeder sein ganz persönliches Wohnglück.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • halboffener Wohn- und Essbereich • originelle Raumaufteilung/Architektur • Einbauschränke • Balkon mit toller Fernsicht • grossflächige Kellerbereiche • zwei Tiefgaragenparkplätze à CHF 30`000.- • neue Heizzentrale (Wärmepumpe) • Waschmaschine/Tumbler • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"7CHF 385’000.–77m23.5ZiSonnmatte 5, 6146 GrossdietwilSuchen Sie ein gemütliches Zuhause mit sonnigem Sitzplatz?Wir haben die perfekte 3 1/2-Zimmerwohnung für Sie. Die Wohnung verfügt über eine optimale Raumeinteilung. Der Wohn- und Essbereich ist mit einem hochwertigen Plattenboden, die Zimmer sind mit einem Parkettbelag ausgestattet. Das Objekt bietet mit Bad/WC eine Nasszelle. Die komfortable Küche ist mit allen modernen Küchengeräten bestückt und verfügt über grosszügigen Stauraum. Ihre Gegenstände verstauen Sie bequem im vorhandenen Einbauschrank beim Entrée. Der Eingangsbereich und der Lift ermöglichen den Zugang vom Untergeschoss bis zu den Wohngeschossen.Der sonnige Gartensitzplatz mit Cheminée lädt zu jeder Tageszeit zum Verweilen ein.Zur Wohnung gehört ein separates Kellerabteil mit zusätzlicher Abstellfläche. Im Untergeschoss befindet sich eine Gemeinschaftswaschküche mit einer Waschmaschine sowie einem Trocknungsraum mit Secomat.Im Untergeschoss befindet sich zudem die separate Garage mit weiteren Abstellmöglichkeiten. Diese ist direkt vom Treppenhaus zugänglich und kann für CHF 28'000 erworben werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt und wünschen Sie weitere Unterlagen oder einen Besichtigungstermin? Wir freuen uns auf Sie.10CHF 570’000.–110m24.5ZiDorfplatz 1, 6146 GrossdietwilDiese 4½-Zimmer-Wohnung bietet Ihnen ein sympathisches Zuhause, in welchem Sie sich sofort wohlfühlen. Sie liegt in der schönen Gemeinde Grossdietwil direkt am Dorfplatz.Welche Vorteile bietet Ihnen das neue Daheim?- Moderner Innenausbau- Heller und geräumiger Wohn-/Essbereich (44 m²)- Ein Zimmer mit Einbauschränken ausgestattet- Bad/WC mit Doppellavabo und Anschlüssen für Waschmaschine/Tumbler- DU/WC- Eingangsbereich mit Sideboard und Garderobe- Kontrollierte Wohnraumlüftung- Grander Wasser- Behindertengerechte Bauweise- Grosszügige Loggia (15 m²)- Minergie StandardDie Wohnung verfügt über eine sinnvolle Grundrissgestaltung und attraktiven Ausbaustandard. Im Untergeschoss befindet sich ein eigener Keller. Ebenfalls kann dort alternativ die Gemeinschaftswaschküche mit zwei Trocknungsräumen mitbenutzt werden.Einstellhallenplätze können zur Wohnung dazu erworben werden. Von der Einstellhalle aus gelangen Sie bequem per Lift in jedes Wohngeschoss.Geniessen Sie hohen Komfort durch die Einkaufsmöglichkeiten direkt im Haus. Das Wohnhaus ist zentral sowie gut erschlossen und nach Süden orientiert. Die Schulanlage sowie die Bushaltestelle sind in wenigen Schritten erreichbar.Haben wir Sie neugierig gemacht? Vereinbaren Sie mit uns eine persönliche Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6Preis auf AnfrageLuzernerstrasse 12, 6146 GrossdietwilLiebhaberobjekt mit Potenzial - diese Liegenschaft bietet Ihnen einiges an Möglichkeiten! Das Wohn- und Geschäftshaus an der Luzernerstrasse 12 in Grossdietwil befindet sich direkt an der Hauptstrasse. Vis-à-Vis vom Grundstück liegt der Dorfladen mit Café und integrierter Poststelle. Das Wohn- und Geschäftshaus ist im kantonalen Bauinventar als schützenswert eingestuft. Die Nebenbauten wie Garage, Scheune, Abstellräume sowie die zusätzliche Wohnung sind jedoch nicht im Inventar eingetragen und dürfen abgebrochen werden (siehe Situationsplan im Anhang). Die herrschaftlichen, gewölbten Kellerräume im 2. Untergeschoss dieses Gebäudes sind im kantonalen Denkmalverzeichnis als geschütztes Objekt eingetragen.Im Erdgeschoss dieses Gebäudes befinden sich die ehemalige Metzgerei inkl. Kühlraum sowie das frühere Restaurant Spatz. Im 1. Obergeschoss sind die Küche für das Restaurant, ein grosser Saal sowie eine Wohnstube mit Kachelofen vorhanden. Die ehemalige Wirte-Wohnung liegt im 2. Obergeschoss.Das Gebäude wurde im Jahre 1811 erstellt und verfügt nach Abbruch der Nebenbauten über viel Potenzial. Das Grundstück weist eine Fläche von 2'153 m² auf und liegt aktuell in der Dorfzone B (Ausnützungsziffer 0.5). Diesbezüglich besteht auf dem Grundstück eine Überbauungsreserve. Gegenüberliegend (auf dem Grundstück Nr. 355) liegen die Besucherparkplätze für das Wohn- und Geschäftshaus. Dieses Grundstück wird mit veräussert und ist im Verkaufspreis enthalten.In südwestlicher Richtung des Gebäudes weist das Grundstück eine grosse Grünfläche vor.Das Wohn- und Geschäftshaus weist einen grossen Renovations-Bedarf auf. Demzufolge eignet sich das Objekt für einen Käufer mit Investitionsabsichten.Gerne stellen wir Ihnen diese Immobilie mit Liebhabercharakter persönlich vor.13CHF 980’000.–260m2Auf Anfrage, 6133 Hergiswil b. WillisauEin Häppchen für gute Rechner..! Ein echtes „Liebhaber-Objekt“, das sehr verschieden genutzt werden kann. Die 3-Zimmer-Dachwohnung ist z. Teil restauriert (Bad und Küche sind neu) 4. Zimmer wird noch ausgebaut. Die 4-Zimmer-Wohnung im 1. OG ist total restauriert, hat eine neue Küche, Bad und WC werden neu gemacht, Wünsche des Käufers werden berücksichtigt, 2 kleine Balkone. Im EG befindet sich ein neues Studio mit grossem Wohnraum mit neuer Küche. Ein zweites Zimmer kann dazu genutzt oder sep. vermietet werden. Ein Grossraum-Studio ist bestens geeignet Künstler oder Hand-werker. Im UG sind eine neue Öl-Heizung mit Waschküche und 3 grosse Kellerräume untergebracht. Genügend Parkplätze (mind. 8) sind vorhanden. Das Haus steht wegen des bevorstehenden Verkaufes leer. Ein Käufer kann eine oder auch zwei Wohnungen selber nutzen und den Rest des Hauses vermieten.., diese Rechnung geht immer auf!! Die Übernahme kann sofort erfolgen! weitere Informationen und Fotos finden Sie auf www.immoparadies.ch Anbieter: Immobilien-Paradies Badstrasse 13B 6210 Sursee Schweiz Herr Franz Estermann Telefon: +41 41 921 20 36 Mobile: +41 79 334 85 496CHF 1’100’000.–195m25.5ZiPfundstrasse, 6133 Hergiswil b. WillisauEndlich daheim - Herzlich Willkommen in Hergiswil bei Willisau • Neubauprojekt mit Doppelgarage und sonniger Terrasse • grosszügiges Grundstück mit ca. 700 m² Grundstücksfläche • Bauland und Erschliessungskosten bereits im Preis enthalten • gestalten Sie den Innenausbau nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen • Spots im Eingangs- und Kochbereich • Elektrische Storen im Wohn- und Essbereich • Küche und Waschraum werden mit hochwertigen V-Zug und Schulthess Geräten ausgestattet • Bodenheizung und moderne Luft-Wasser-Wärmepumpe • grüne Lage ohne Durchfahrtsverkehr • Weitsicht dank Hanglage • sonnige und grossflächige Terrasse dank idealer Ausrichtung • sehr familienfreundlich, Kindergarten und sämtliche Schulstufen sind in Gehdistanz erreichbar • wunderschöne Wanderwege (Napfregion) • bei uns bekommen Sie alles aus einer Hand - Wir begleiten Sie bis zur Schlüsselübergabe • zuverlässiger, sicherer Baupartner mit 25 Jahren Erfahrung Zögern Sie nicht uns für weitere Informationen zu kontaktieren, wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 735’000.–120m24.5ZiMoosgasse 3, 6217 KottwilSuchen Sie eine Wohnung in der Sie sich Drinnen wie auch Draussen zu Hause fühlen? Dann Sind Sie hier Richtig!Die 4.5 Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss liegt in einem Drei-Familienhaus im Dorf Kottwil, welches 7 Autominuten von Sursee entfernt liegt. In der umliegenden, wunderschönen Natur findet man den Ausgleich zum Alltag. Highlights der Wohnung: - Im modernen Stil mit hochwertigen Materialien ausgebaut- Offene Küche mit Steamer, Backofen, Glaskeramik, Geschirrspüler, Kühlschrank - Grosszügiger Wohn- und Essbereich - Gedeckter Balkon ins Grüne ca. 16.5 m2 - Geölter Eichenparkett in allen Wohnräumen / Bodenplatten in Nasszellen - Bodenheizung / kontrollierte Wohnraumlüftung- Zwei Nasszellen - WC / Dusche - WC / Badewanne - beide mit Fenster- Reduit bietet Platz für Vorräte / Einbauschränke im Eingangsbereich- Schlafzimmer mit optimalen Grundrissen- Mit dem Lift kommt man bequem ins 1. Obergeschoss- Keller im UG ca. 10 m2 / Eigene Wachküche im UG ca. 11 m2- Gedeckte Aussenparkplätze mit der Option zur geschlossenen Garage - Minergie zertifiziertes Wohnhaus- Wärmepumpe- /Erdsonden-TechnologieAuch die Option ein Elektroauto, direkt vor dem Haus, zu mieten steht Ihnen frei. Dies geht ganz einfach via App, Share Birrer Elektrofahrzeuge, einmalige Registrierung, einfache Bezahlung mit der Kreditkarte. Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum und lassen sich vor Ort von der Wohnung überzeugen! Gerne stehen wir Ihnen für Fragen oder einen Besichtigungstermin vor Ort, unter Tel. 041 700 77 13, zur Verfügung.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernOrte von Region WillisauWohnung & Haus kaufen Alberswil|Wohnung & Haus kaufen Altbüron|Wohnung & Haus kaufen Altishofen|Wohnung & Haus kaufen Buchs LU|Wohnung & Haus kaufen Dagmersellen|Wohnung & Haus kaufen Daiwil|Wohnung & Haus kaufen Ebersecken|Wohnung & Haus kaufen Egolzwil|Wohnung & Haus kaufen Ettiswil|Wohnung & Haus kaufen Fischbach LU|Wohnung & Haus kaufen Geiss|Wohnung & Haus kaufen Gettnau|Wohnung & Haus kaufen Grossdietwil|Wohnung & Haus kaufen Hergiswil b. Willisau|Wohnung & Haus kaufen Hintermoos|Wohnung & Haus kaufen Hofstatt|Wohnung & Haus kaufen Hüswil|Wohnung & Haus kaufen Kottwil|Wohnung & Haus kaufen Langnau b. Reiden|Wohnung & Haus kaufen Luthern|Wohnung & Haus kaufen Luthern Bad|Wohnung & Haus kaufen Mehlsecken|Wohnung & Haus kaufen Menzberg|Wohnung & Haus kaufen Menznau|Wohnung & Haus kaufen Nebikon|Wohnung & Haus kaufen Ohmstal|Wohnung & Haus kaufen Pfaffnau|Wohnung & Haus kaufen Reiden|Wohnung & Haus kaufen Reidermoos|Wohnung & Haus kaufen Richenthal|Wohnung & Haus kaufen Roggliswil|Wohnung & Haus kaufen Rohrmatt|Wohnung & Haus kaufen Schötz|Wohnung & Haus kaufen St. Urban|Wohnung & Haus kaufen Uffikon|Wohnung & Haus kaufen Ufhusen|Wohnung & Haus kaufen Wauwil|Wohnung & Haus kaufen Wikon|Wohnung & Haus kaufen Willisau|Wohnung & Haus kaufen Zell LUWeitere Immobiliensuchen in Region WillisauWohnung & Haus mieten Region Willisau|Wohnung mieten Region Willisau|Haus mieten Region Willisau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Willisau|Parkplatz, Garage mieten Region Willisau|Büro mieten Region Willisau|Gewerbe mieten Region Willisau|Wohnung kaufen Region Willisau|Haus kaufen Region Willisau|Bauland kaufen Region Willisau|Mehrfamilienhaus kaufen Region Willisau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Willisau|Parkplatz, Garage kaufen Region Willisau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Willisau homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG