URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-ruswil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Ruswil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Ruswil. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Ruswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 635’000.–89m23.5ZiSonnefeld 7, 6017 RuswilLink zum Video https://www.youtube.com/watch?v=ihrRnJRrs2M&feature=youtu.beLink zur Webcam:https://feed.yellow.webcam/feed/WXZ65TIISDas WichtigsteAn leichter Hanglage in Ruswil, optimal besonnt und von Landwirtschaft umgeben, entstehen ab voraussichtlich Herbst/Winter 2021 Minergie zertifizierte 3½- bis 5½-Zimmer-Wohnungen, teilweise in Split-Level-Bauweise. Die Eigentumswohnungen in den Häusern Sonnefeld 9, 13 und 17 zeichnen sich durch einen höheren Ausbaustandard aus.Die LageVon der Wohnüberbauung Sonnefeld lässt sich bequem das intakte Dorfzentrum von Ruswil erreichen. Von hier aus ist die Gemeinde durch Busse bestens an das ÖV-Netz angeschlossen. Während Luzern und Sursee optimale Bahnanschlüsse in jede gewünschte Richtung anbieten, befinden sich in Ruswil auch die Autobahnzubringer von Sursee, Rothenburg und Emmen nur eine kurze Fahrzeit entfernt.Das BesondereDank der optimalen Ausrichtung der Mehrfamilienhäuser werden die Bewohner der Eigentumswohnungen das ganze Jahr hindurch vom Schein der Sonne verwöhnt. Der attraktiv gestaltete Quartierplatz dient Jung und Alt als Begegnungszone oder Spielplatz. Die grosszügigen Balkone und Gartensitzplätze bieten den Bewohnern eine wunderbare Panoramasicht ins Grüne und in die Zentralschweizer Alpen. Der Blick durch die Panoramafenster mit Sitzbrüstung wird Sie begeistern! Dank einer Photovoltaikanlage auf den Dächern, einer kontrollierten Lüftung in den Wohnungen und dem Freecooling-System zeichnet sich die Überbauung auch in ökologischer Hinsicht aus.Das Virtual Reality-ErlebnisAls Kaufinteressent/in können Sie drei verschiedene Eigentumswohnungen sowie die gesamte Quartiersumgebung in Virtual Reality erleben! Die Begehung im virtuellen Raum ermöglicht es, die potenzielle Traumwohnung in fotorealistischer Qualität zu erleben, ausgiebig zu testen und sich in die Ästhetik des Projektes einzufühlen. Farben und Materialien diverser Oberflächen in Küche und Bad können Sie in Echtzeit anpassen und entsprechend kombinieren.Wir freuen uns, Sie in Sarnen zu begrüssen und Sie vom Sonnefeld-Projekt zu überzeugen!8CHF 645’000.–155m25.5ZiRüediswilerstrasse 5, 6017 RuswilRuswilIhre Lage-VorteileIm Mittelpunkt des Kantons Luzern und in unmittelbarer Nähe zu den pulsierenden Zentren Luzern und Sursee gelegen, verfügt Ruswil über hervorragende Wohnlagen und gute Verbindungen zu wichtigen Verkehrsknoten. Die Gemeinde konnte ihren ländlichen Charakter weitgehend bewahren.Das charmante Mehrfamilienhaus liegt im Dorfkern von Ruswil. Die herrliche Maisonette-Wohnung befindet sich im 3. und 4. Obergeschoss und überrascht mit dem Blick in die Alpen.So wohnen SieDie grosszügige, charmante Maisonette-Wohnung an begehrter Zentrumslage, bietet viel Platz für die ganze Familie.Empfangen wird man im grosszügigen Entrée, von dem man direkt in alle Räume dieser Ebene gelangt. Auf dem ersten Geschoss ist nebst dem hellen Wohnzimmer mit Cheminée auch eine moderne, offene Küche zu finden, welche für jeden Hobbykoch viele Verstaumöglichkeiten- und Arbeitsflächen bereithält.Angrenzend an dieser befindet sich ein Reduit, in dem man alles griffbereit aufbewahren kann. Des Weiteren befindet sich auf dieser Etage ein grosszügiges Badezimmer mit Badewanne, eine Gästetoilette sowie ein Zimmer. Durch eine Wendeltreppe gelangen Sie ins obere Geschoss der Wohnung. Dieses verfügt über zwei weitere geschlossene Zimmer, ein offenes Zimmer welches sich beispielsweise bestens als Büro eignet sowie eine grosszügige und moderne Dusche.Einen eigenen Gemüsegarten, einen grosszügigen Garten zur Mitbenutzung sowie eine Vielfalt an Nebenräumen runden dieses attraktive Angebot ab.Das ist es Ihnen wertDer Verkaufspreis für die 5.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung beträgt CHF 645'000 inklusive der Garage.Freuen Sie sich......auf Ihr neues Daheim über den Dächern von Ruswil mit einer atemberaubenden Alpensicht!5CHF 795’000.–114m24.5ZiSonnefeld 7, 6017 RuswilLink zum Video https://www.youtube.com/watch?v=ihrRnJRrs2M&feature=youtu.beLink zur Webcam:https://feed.yellow.webcam/feed/WXZ65TIISDas WichtigsteAn leichter Hanglage in Ruswil, optimal besonnt und von Landwirtschaft umgeben, entstehen ab voraussichtlich Herbst/Winter 2021 Minergie zertifizierte 3½- bis 5½-Zimmer-Wohnungen, teilweise in Split-Level-Bauweise. Die Eigentumswohnungen in den Häusern Sonnefeld 9, 13 und 17 zeichnen sich durch einen höheren Ausbaustandard aus.Die LageVon der Wohnüberbauung Sonnefeld lässt sich bequem das intakte Dorfzentrum von Ruswil erreichen. Von hier aus ist die Gemeinde durch Busse bestens an das ÖV-Netz angeschlossen. Während Luzern und Sursee optimale Bahnanschlüsse in jede gewünschte Richtung anbieten, befinden sich in Ruswil auch die Autobahnzubringer von Sursee, Rothenburg und Emmen nur eine kurze Fahrzeit entfernt.Das BesondereDank der optimalen Ausrichtung der Mehrfamilienhäuser werden die Bewohner der Eigentumswohnungen das ganze Jahr hindurch vom Schein der Sonne verwöhnt. Der attraktiv gestaltete Quartierplatz dient Jung und Alt als Begegnungszone oder Spielplatz. Die grosszügigen Balkone und Gartensitzplätze bieten den Bewohnern eine wunderbare Panoramasicht ins Grüne und in die Zentralschweizer Alpen. Der Blick durch die Panoramafenster mit Sitzbrüstung wird Sie begeistern! Dank einer Photovoltaikanlage auf den Dächern, einer kontrollierten Lüftung in den Wohnungen und dem Freecooling-System zeichnet sich die Überbauung auch in ökologischer Hinsicht aus.Das Virtual Reality-ErlebnisAls Kaufinteressent/in können Sie drei verschiedene Eigentumswohnungen sowie die gesamte Quartiersumgebung in Virtual Reality erleben! Die Begehung im virtuellen Raum ermöglicht es, die potenzielle Traumwohnung in fotorealistischer Qualität zu erleben, ausgiebig zu testen und sich in die Ästhetik des Projektes einzufühlen. Farben und Materialien diverser Oberflächen in Küche und Bad können Sie in Echtzeit anpassen und entsprechend kombinieren.Wir freuen uns, Sie in Sarnen zu begrüssen und Sie vom Sonnefeld-Projekt zu überzeugen!5CHF 1’130’000.–128m24.5ZiSonnefeld 9, 6017 RuswilLink zum Video https://www.youtube.com/watch?v=ihrRnJRrs2M&feature=youtu.beLink zur Webcam:https://feed.yellow.webcam/feed/WXZ65TIISDas WichtigsteAn leichter Hanglage in Ruswil, optimal besonnt und von Landwirtschaft umgeben, entstehen ab voraussichtlich Herbst/Winter 2021 Minergie zertifizierte 3½- bis 5½-Zimmer-Wohnungen, teilweise in Split-Level-Bauweise. Die Eigentumswohnungen in den Häusern Sonnefeld 9, 13 und 17 zeichnen sich durch einen höheren Ausbaustandard aus.Die LageVon der Wohnüberbauung Sonnefeld lässt sich bequem das intakte Dorfzentrum von Ruswil erreichen. Von hier aus ist die Gemeinde durch Busse bestens an das ÖV-Netz angeschlossen. Während Luzern und Sursee optimale Bahnanschlüsse in jede gewünschte Richtung anbieten, befinden sich in Ruswil auch die Autobahnzubringer von Sursee, Rothenburg und Emmen nur eine kurze Fahrzeit entfernt.Das BesondereDank der optimalen Ausrichtung der Mehrfamilienhäuser werden die Bewohner der Eigentumswohnungen das ganze Jahr hindurch vom Schein der Sonne verwöhnt. Der attraktiv gestaltete Quartierplatz dient Jung und Alt als Begegnungszone oder Spielplatz. Die grosszügigen Balkone und Gartensitzplätze bieten den Bewohnern eine wunderbare Panoramasicht ins Grüne und in die Zentralschweizer Alpen. Der Blick durch die Panoramafenster mit Sitzbrüstung wird Sie begeistern! Dank einer Photovoltaikanlage auf den Dächern, einer kontrollierten Lüftung in den Wohnungen und dem Freecooling-System zeichnet sich die Überbauung auch in ökologischer Hinsicht aus.Das Virtual Reality-ErlebnisAls Kaufinteressent/in können Sie drei verschiedene Eigentumswohnungen sowie die gesamte Quartiersumgebung in Virtual Reality erleben! Die Begehung im virtuellen Raum ermöglicht es, die potenzielle Traumwohnung in fotorealistischer Qualität zu erleben, ausgiebig zu testen und sich in die Ästhetik des Projektes einzufühlen. Farben und Materialien diverser Oberflächen in Küche und Bad können Sie in Echtzeit anpassen und entsprechend kombinieren.Wir freuen uns, Sie in Sarnen zu begrüssen und Sie vom Sonnefeld-Projekt zu überzeugen!5CHF 1’200’000.–132m24.5ZiSonnefeld 13, 6017 RuswilLink zum Video https://www.youtube.com/watch?v=ihrRnJRrs2M&feature=youtu.beLink zur Webcam:https://feed.yellow.webcam/feed/WXZ65TIISDas WichtigsteAn leichter Hanglage in Ruswil, optimal besonnt und von Landwirtschaft umgeben, entstehen ab voraussichtlich Herbst/Winter 2021 Minergie zertifizierte 3½- bis 5½-Zimmer-Wohnungen, teilweise in Split-Level-Bauweise. Die Eigentumswohnungen in den Häusern Sonnefeld 9, 13 und 17 zeichnen sich durch einen höheren Ausbaustandard aus.Die LageVon der Wohnüberbauung Sonnefeld lässt sich bequem das intakte Dorfzentrum von Ruswil erreichen. Von hier aus ist die Gemeinde durch Busse bestens an das ÖV-Netz angeschlossen. Während Luzern und Sursee optimale Bahnanschlüsse in jede gewünschte Richtung anbieten, befinden sich in Ruswil auch die Autobahnzubringer von Sursee, Rothenburg und Emmen nur eine kurze Fahrzeit entfernt.Das BesondereDank der optimalen Ausrichtung der Mehrfamilienhäuser werden die Bewohner der Eigentumswohnungen das ganze Jahr hindurch vom Schein der Sonne verwöhnt. Der attraktiv gestaltete Quartierplatz dient Jung und Alt als Begegnungszone oder Spielplatz. Die grosszügigen Balkone und Gartensitzplätze bieten den Bewohnern eine wunderbare Panoramasicht ins Grüne und in die Zentralschweizer Alpen. Der Blick durch die Panoramafenster mit Sitzbrüstung wird Sie begeistern! Dank einer Photovoltaikanlage auf den Dächern, einer kontrollierten Lüftung in den Wohnungen und dem Freecooling-System zeichnet sich die Überbauung auch in ökologischer Hinsicht aus.Das Virtual Reality-ErlebnisAls Kaufinteressent/in können Sie drei verschiedene Eigentumswohnungen sowie die gesamte Quartiersumgebung in Virtual Reality erleben! Die Begehung im virtuellen Raum ermöglicht es, die potentielle Traumwohnung in fotorealistischer Qualität zu erleben, ausgiebig zu testen und sich in die Ästhetik des Projektes einzufühlen. Farben und Materialien diverser Oberflächen in Küche und Bad können Sie in Echtzeit anpassen und entsprechend kombinieren.Wir freuen uns, Sie in Sarnen zu begrüssen und Sie vom Sonnefeld-Projekt zu überzeugen!5CHF 1’300’000.–165m25.5ZiSonnefeld 7, 6017 RuswilLink zum Video https://www.youtube.com/watch?v=ihrRnJRrs2M&feature=youtu.beLink zur Webcam:https://feed.yellow.webcam/feed/WXZ65TIISDas WichtigsteAn leichter Hanglage in Ruswil, optimal besonnt und von Landwirtschaft umgeben, entstehen ab voraussichtlich Herbst/Winter 2021 Minergie zertifizierte 3½- bis 5½-Zimmer-Wohnungen, teilweise in Split-Level-Bauweise. Die Eigentumswohnungen in den Häusern Sonnefeld 9, 13 und 17 zeichnen sich durch einen höheren Ausbaustandard aus.Die LageVon der Wohnüberbauung Sonnefeld lässt sich bequem das intakte Dorfzentrum von Ruswil erreichen. Von hier aus ist die Gemeinde durch Busse bestens an das ÖV-Netz angeschlossen. Während Luzern und Sursee optimale Bahnanschlüsse in jede gewünschte Richtung anbieten, befinden sich in Ruswil auch die Autobahnzubringer von Sursee, Rothenburg und Emmen nur eine kurze Fahrzeit entfernt.Das BesondereDank der optimalen Ausrichtung der Mehrfamilienhäuser werden die Bewohner der Eigentumswohnungen das ganze Jahr hindurch vom Schein der Sonne verwöhnt. Der attraktiv gestaltete Quartierplatz dient Jung und Alt als Begegnungszone oder Spielplatz. Die grosszügigen Balkone und Gartensitzplätze bieten den Bewohnern eine wunderbare Panoramasicht ins Grüne und in die Zentralschweizer Alpen. Der Blick durch die Panoramafenster mit Sitzbrüstung wird Sie begeistern! Dank einer Photovoltaikanlage auf den Dächern, einer kontrollierten Lüftung in den Wohnungen und dem Freecooling-System zeichnet sich die Überbauung auch in ökologischer Hinsicht aus.Das Virtual Reality-ErlebnisAls Kaufinteressent/in können Sie drei verschiedene Eigentumswohnungen sowie die gesamte Quartiersumgebung in Virtual Reality erleben! Die Begehung im virtuellen Raum ermöglicht es, die potenzielle Traumwohnung in fotorealistischer Qualität zu erleben, ausgiebig zu testen und sich in die Ästhetik des Projektes einzufühlen. Farben und Materialien diverser Oberflächen in Küche und Bad können Sie in Echtzeit anpassen und entsprechend kombinieren.Wir freuen uns, Sie in Sarnen zu begrüssen und Sie vom Sonnefeld-Projekt zu überzeugen!12CHF 1’350’000.–167m25.5ZiHeimat, 6017 RuswilSchwörerHaus - Schön - Gesund - Bezahlbar Sie finden kein massgeschneidertes Grundstück mit dem passenden Haus? Hier hört Ihre Suche auf! Willkommen bei SchwörerHaus! Der oben erwähnte Preis versteht sich auf ein Doppel-Einfamilienhaus inkl. Grundstückpreis und Baunebenkostenbudget. (Haus B) Unser Doppel-Einfamilienhaus-Projekt kann selbstverständlich noch individuell nach Ihren Wünschen angepasst werden. DAs Doppel-Einfamilienhaus liegt im Neubaugebiet "Heimat". Das Gebiet "Heimat" befindet sich nahe dem Zentrum des Ortsteils Rüediswil in der Gemeinde Ruswil. Weitere Informationen zu Ihrem zukünftigen Eigenheim: - Luft-Wasser-Wärmepumpe - Fussbodenheizung - inklusive Keller & Garage - grosse und sonnige Dachterrasse - kontrollierte Be- und Entlüftungsanlage - Parkett und Fliesenböden - helle, moderne und grosszügige Räume - hochwertiger Innenausbau - hoher Schallschutz - Minergie-Standard - Architekturleistung - Baunebenkosten (Erdarbeiten, Erschliessung) - grenzt an Landwirtschaftszone an Haben wir Ihr Interesse mit unserem Angebot geweckt? Nehmen Sie ohne zu zögern mit uns Kontakt auf. Verkaufspreis Haus A 1'435'000.- Verkaufspreis Haus B 1'350'000.- Ruswil ist ca. 25 Min. von Luzern entfernt und bis zur Autobahn sind es ca. 10 Min. Es gibt regelmässige Busverbindungen nach Luzern Infos zur Gemeinde finden Sie unter https://ruswil.ch/gemeinde-politik/ruswil/ruswil-im-ueberblick/5CHF 1’495’000.–172m25.5ZiSonnefeld 7, 6017 RuswilLink zum Video https://www.youtube.com/watch?v=ihrRnJRrs2M&feature=youtu.beLink zur Webcam:https://feed.yellow.webcam/feed/WXZ65TIISDas WichtigsteAn leichter Hanglage in Ruswil, optimal besonnt und von Landwirtschaft umgeben, entstehen ab voraussichtlich Herbst/Winter 2021 Minergie zertifizierte 3½- bis 5½-Zimmer-Wohnungen, teilweise in Split-Level-Bauweise. Die Eigentumswohnungen in den Häusern Sonnefeld 9, 13 und 17 zeichnen sich durch einen höheren Ausbaustandard aus.Die LageVon der Wohnüberbauung Sonnefeld lässt sich bequem das intakte Dorfzentrum von Ruswil erreichen. Von hier aus ist die Gemeinde durch Busse bestens an das ÖV-Netz angeschlossen. Während Luzern und Sursee optimale Bahnanschlüsse in jede gewünschte Richtung anbieten, befinden sich in Ruswil auch die Autobahnzubringer von Sursee, Rothenburg und Emmen nur eine kurze Fahrzeit entfernt.Das BesondereDank der optimalen Ausrichtung der Mehrfamilienhäuser werden die Bewohner der Eigentumswohnungen das ganze Jahr hindurch vom Schein der Sonne verwöhnt. Der attraktiv gestaltete Quartierplatz dient Jung und Alt als Begegnungszone oder Spielplatz. Die grosszügigen Balkone und Gartensitzplätze bieten den Bewohnern eine wunderbare Panoramasicht ins Grüne und in die Zentralschweizer Alpen. Der Blick durch die Panoramafenster mit Sitzbrüstung wird Sie begeistern! Dank einer Photovoltaikanlage auf den Dächern, einer kontrollierten Lüftung in den Wohnungen und dem Freecooling-System zeichnet sich die Überbauung auch in ökologischer Hinsicht aus.Das Virtual Reality-ErlebnisAls Kaufinteressent/in können Sie drei verschiedene Eigentumswohnungen sowie die gesamte Quartiersumgebung in Virtual Reality erleben! Die Begehung im virtuellen Raum ermöglicht es, die potenzielle Traumwohnung in fotorealistischer Qualität zu erleben, ausgiebig zu testen und sich in die Ästhetik des Projektes einzufühlen. Farben und Materialien diverser Oberflächen in Küche und Bad können Sie in Echtzeit anpassen und entsprechend kombinieren.Wir freuen uns, Sie in Sarnen zu begrüssen und Sie vom Sonnefeld-Projekt zu überzeugen!5Preis auf Anfrage113m24.5Zi6017 RuswilAn ruhiger, familienfreundlicher Lage im Dorfzentrum von Ruswil befindet sich diese komfortable und grosszügige Wohnung. Die Wohnung überzeugt durch ein geschickt geschnittenes Raumkonzept, welches viel Potenzial für unterschiedliche Gestaltung bietet.Highlights:* Fernsicht auf Alpen* zentrale Lage* gute Verkehrserschliessung* Einkauf & Schule in unmittelbarer Nähe* Naherholungsgebiet in nächster Nähe* Spielplatz & Garten zur Mitbenützung* optimale Besonnung* moderne Haustechnik: Erdwärmepumpe & Solarkollektoren* Cheminée* Lift* zwei Tiefgaragenplätze inbegriffen* uvm.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion SurseePLZ von RuswilWohnung & Haus kaufen 6017 (Ruswil)Weitere Immobiliensuchen in RuswilWohnung & Haus mieten Ruswil|Wohnung mieten Ruswil|Haus mieten Ruswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Ruswil|Parkplatz, Garage mieten Ruswil|Büro mieten Ruswil|Gewerbe mieten Ruswil|Wohnung kaufen Ruswil|Haus kaufen Ruswil|Bauland kaufen Ruswil|Mehrfamilienhaus kaufen Ruswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Ruswil|Parkplatz, Garage kaufen Ruswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Ruswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG