URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-meiringen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Meiringen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Meiringen. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 13 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Meiringen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 450’000.–96m24.5ZiSandmatten 10, 3860 MeiringenDie gepflegte 4.5-Zimmer-Gartenwohnung ist Teil eines überschaubaren Mehrfamilienhauses mit drei Parteien in einem ruhigen Wohnquartier an idealer, familienfreundlicher Lage. Die Schulen, der Kindergarten, die Einkaufsmöglichkeiten und die öffentlichen Verkehrsmittel sind nur wenige Gehminuten entfernt.Die einzugsbereite Hochparterrewohnung empfängt Sie mit einem angenehmen, wohnlichen Ambiente und bietet alles, was Sie sich von einer behaglichen Gartenwohnung wünschen. Vom einladenden Entrée führt der Weg einerseits zum Schlafbereich mit drei farbenfrohen Zimmern und zum Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht. Andererseits weist der Eingangsbereich geradeaus ins Wohnzimmer und rechts direkt in die Wohnküche. Diese zeigt sich als zeitgemäss ausgestattet, hell und kompakt: eine Freude für jeden ambitionierten Hobbykoch. Im Wohnzimmer sorgt das stilvolle Cheminée für eine knisternde Atmosphäre an kalten Winterabenden. Der vorgelagerte grosse Wintergarten erweitert den Wohnraum in der Übergangszeit auf ideale Weise. Ein besonderes Highlight ist der zur Wohnung gehörende herrliche Umschwung, der Einfamilienhaus-Feeling aufkommen lässt. Verbringen Sie in Ihrem eigenen Garten unvergessliche Momente mit der Familie und mit Freunden beim Grillieren und geniessen Sie die beeindruckende Sicht auf die imposante Bergwelt. Für die Fahrzeuge steht eine geräumige Doppelgarage bereit. Der separate Keller und die Waschküche zur gemeinsamen Nutzung runden das Angebot ab, das zudem mit einem attraktiven Preis punktet: Zugreifen, einziehen und sich wohlfühlen!Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.6CHF 550’000.–175m28Zi3860 MeiringenGepflegtes und gut unterhaltenes Zweifamilienhaus mit viel Umschwung und einem schönen Gartenbereich zum Verweilen.Das Haus besteht aus einer 4.5 Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss sowie eine 3.5 Zimmerwohnung im Dachgeschoss.Ob zur Eigennutzung oder als Anlageobjekt hier sind viele Möglichkeiten vorhanden.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zwei Wohneinheiten- grosser Garten- zusätzliches Nebengebäude mit viel Potenzial - gedeckter Grillplatz- Erweiterungsmöglichkeiten vorhanden- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentral.Zustand: Renoviert und laufend unterhalten.Bäder / Nasszellen: 3 (1x WC/Dusche/Lavabo, 1x WC/Bad/Lavabo, 1x WC)Heizsystem: Neue Oelheizung 2018Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 50 m / Bahnhof, 1`600 mSchulen: Primarschule, 50 m, Kindergarten, 1`700 mGeschäfte: Coop, 1`400 m, Landi, 1`500m3CHF 550’000.–85m23.5ZiKreuzgasse 11, 3860 MeiringenZu verkaufen 3.5-Zimmer Gartenwohnung in MeiringenDas Wohnquartier Adler befindet sich mitten im Dorfzentrum von Meiringen. Durch die Anordnung der neuen Gebäude bleibt die bestehende Blockrandbebauung erhalten und der daraus resultierende Innenhof wird zu einer ruhigen Parkoase. In den drei separaten Gebäuden befinden sich insgesamt 23 zeitgemässe und grosszügige Wohnungen von 50 bis 180 m2 Wohnfläche. Die rollstuhlgängigen Erschliessungen erfolgen jeweils über die Kreuz-, Schulhaus- und Landhausgasse. Über die Schulhausgasse gelangt man zur Einfahrt der Einstellhalle. Die übersichtliche Einstellhalle bietet Platz für 40 Fahrzeuge, wovon einer rollstuhlgängig ist. Auch sind abschliessbare Abstellräume für Velos und Kinderwagen vorhanden.In der Wohnung gelangen Sie durch das lichtdurchflutete Entrée in den Koch-, Ess- und Wohnbereich. Die fliessende Raumabfolge und die eingezogenen, gedeckten Sitzplatzbereiche teilen den Raum in verschiedene grosszügige Zonen auf. Die Küche und der Essbereich können flexibel und individuell angeordnet werden. Durch die teilweise raumhohe Verglasung entsteht ein fliessender Übergang vom Innenraum zum Aussenraum. Die eingezogenen grossen Sitzplätze sorgen für Privatsphäre und Witterungsschutz. In der Nähe der Schlafräume sind die dazugehörigen Badezimmer direkt angeordnet. Diverse Einbauschränke können in den Räumen integriert werden. Die Anzahl und Grösse der Zimmer können teilweise variabel bestimmt werden.Die Wohnungen mit Sitzplätzen und Balkonen sind auf diesen begrünten Innenhof ausgerichtet. Die Lage ist leicht erhöht und den ganzen Tag besonnt. Die Weitsicht in die imposante Bergwelt reicht von den Engelhörnern über die Wetterhorngruppe bis zum Brienzergrat im Westen. Auch der Reichenbachfall und der Alpbachfall sind im Blickfeld.In den Attika- und Dachwohnungen, die teilweise direkt mit dem Lift erschlossen sind, residiert man über Meiringen. Wohn-, Ess-, Küchen- und teilweise Schlafbereiche sind direkt auf die grossen und zum Teil gedeckten Sitzplätze ausgerichtet. Wünschen Sie detaillierte Unterlagen zu diesem Neubauprojekt oder dürfen wir Ihnen das Atelier persönlich zeigen?Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie heute noch einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Ihr Palme d'Or Team7CHF 598’000.–134m24.5ZiBrünigstrasse 50, 3860 MeiringenEin positives Gefühl von Wärme und Heimeligkeit kommt auf Sie zu, jedes Mal wenn Sie diese wunderbare Maisonette betreten. Die moderne Grundaustattung in Kombination mit den vielen Holzbalken tragen zu einem komfortablen Wohngefühl bei und bietet gleichzeitg viele Möglichkeiten zur kreativen Einrichtung. An schönen Frühlings- und Sommertagen dürfen Sie es sich gleich auf zwei Balkonen gemütlich machen und während den kälteren Monaten, wird Sie das vorhandene Cheminée erwärmen - ein Heim für alle Jahreszeiten!Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots: - lichtdurchflutete, heimelige Räumlichkeiten - grosse und offene Küche - 2x Nasszellen: 1x mit Dusche & WC / 1x mit Badewanne & WC- 1x Tiefgaragenplatz für CHF 28'000.-- grosse Galerie mit Estrich im Dachstock- und vieles mehr... Lage: Meiringen liegt im östlichen Berner Oberland, im Haslital am Oberlauf der Aare und liegt am Fuss verschiedener Pässe. Das Dorf ist umgeben von einem wunderbaren Bergpanaroma und erinnert einen typisch schweizerischen Ferienort. Rundherum finden Sie alles, was Sie zum Leben benötigen; Einkaufsmöglichkeiten, eine Poststelle, ÖV-Anbindungen sowie Schulen und Restaurants. Bern und Luzern sind innerhalb von einer Stunde erreichbar und bei offenen Pässen, sind das Wallis und das Tessin einen erlebnisreichen Katzensprung entfernt.Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um diese Immobilie sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar.Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch.3CHF 630’000.–98m23.5ZiSchulhausgasse 3, 3860 MeiringenZu verkaufen 3.5-Zimmer Gartenwohnung in MeiringenDas Wohnquartier Adler befindet sich mitten im Dorfzentrum von Meiringen. Durch die Anordnung der neuen Gebäude bleibt die bestehende Blockrandbebauung erhalten und der daraus resultierende Innenhof wird zu einer ruhigen Parkoase. In den drei separaten Gebäuden befinden sich insgesamt 23 zeitgemässe und grosszügige Wohnungen von 50 bis 180 m2 Wohnfläche. Die rollstuhlgängigen Erschliessungen erfolgen jeweils über die Kreuz-, Schulhaus- und Landhausgasse. Über die Schulhausgasse gelangt man zur Einfahrt der Einstellhalle. Die übersichtliche Einstellhalle bietet Platz für 40 Fahrzeuge, wovon einer rollstuhlgängig ist. Auch sind abschliessbare Abstellräume für Velos und Kinderwagen vorhanden.In der Wohnung gelangen Sie durch das lichtdurchflutete Entrée in den Koch-, Ess- und Wohnbereich. Die fliessende Raumabfolge und die eingezogenen, gedeckten Sitzplatzbereiche teilen den Raum in verschiedene grosszügige Zonen auf. Die Küche und der Essbereich können flexibel und individuell angeordnet werden. Durch die teilweise raumhohe Verglasung entsteht ein fliessender Übergang vom Innenraum zum Aussenraum. Die eingezogenen grossen Sitzplätze sorgen für Privatsphäre und Witterungsschutz. In der Nähe der Schlafräume sind die dazugehörigen Badezimmer direkt angeordnet. Diverse Einbauschränke können in den Räumen integriert werden. Die Anzahl und Grösse der Zimmer können teilweise variabel bestimmt werden.Die Wohnungen mit Sitzplätzen und Balkonen sind auf diesen begrünten Innenhof ausgerichtet. Die Lage ist leicht erhöht und den ganzen Tag besonnt. Die Weitsicht in die imposante Bergwelt reicht von den Engelhörnern über die Wetterhorngruppe bis zum Brienzergrat im Westen. Auch der Reichenbachfall und der Alpbachfall sind im Blickfeld.In den Attika- und Dachwohnungen, die teilweise direkt mit dem Lift erschlossen sind, residiert man über Meiringen. Wohn-, Ess-, Küchen- und teilweise Schlafbereiche sind direkt auf die grossen und zum Teil gedeckten Sitzplätze ausgerichtet. Wünschen Sie detaillierte Unterlagen zu diesem Neubauprojekt oder dürfen wir Ihnen das Atelier persönlich zeigen?Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie heute noch einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Ihr Palme d'Or Team3CHF 650’000.–98m23.5ZiSchulhausgasse 3, 3860 MeiringenZu verkaufen 3.5-Zimmerwohnung in MeiringenDas Wohnquartier Adler befindet sich mitten im Dorfzentrum von Meiringen. Durch die Anordnung der neuen Gebäude bleibt die bestehende Blockrandbebauung erhalten und der daraus resultierende Innenhof wird zu einer ruhigen Parkoase. In den drei separaten Gebäuden befinden sich insgesamt 23 zeitgemässe und grosszügige Wohnungen von 50 bis 180 m2 Wohnfläche. Die rollstuhlgängigen Erschliessungen erfolgen jeweils über die Kreuz-, Schulhaus- und Landhausgasse. Über die Schulhausgasse gelangt man zur Einfahrt der Einstellhalle. Die übersichtliche Einstellhalle bietet Platz für 40 Fahrzeuge, wovon einer rollstuhlgängig ist. Auch sind abschliessbare Abstellräume für Velos und Kinderwagen vorhanden.In der Wohnung gelangen Sie durch das lichtdurchflutete Entrée in den Koch-, Ess- und Wohnbereich. Die fliessende Raumabfolge und die eingezogenen, gedeckten Sitzplatzbereiche teilen den Raum in verschiedene grosszügige Zonen auf. Die Küche und der Essbereich können flexibel und individuell angeordnet werden. Durch die teilweise raumhohe Verglasung entsteht ein fliessender Übergang vom Innenraum zum Aussenraum. Die eingezogenen grossen Sitzplätze sorgen für Privatsphäre und Witterungsschutz. In der Nähe der Schlafräume sind die dazugehörigen Badezimmer direkt angeordnet. Diverse Einbauschränke können in den Räumen integriert werden. Die Anzahl und Grösse der Zimmer können teilweise variabel bestimmt werden.Die Wohnungen mit Sitzplätzen und Balkonen sind auf diesen begrünten Innenhof ausgerichtet. Die Lage ist leicht erhöht und den ganzen Tag besonnt. Die Weitsicht in die imposante Bergwelt reicht von den Engelhörnern über die Wetterhorngruppe bis zum Brienzergrat im Westen. Auch der Reichenbachfall und der Alpbachfall sind im Blickfeld.In den Attika- und Dachwohnungen, die teilweise direkt mit dem Lift erschlossen sind, residiert man über Meiringen. Wohn-, Ess-, Küchen- und teilweise Schlafbereiche sind direkt auf die grossen und zum Teil gedeckten Sitzplätze ausgerichtet. Wünschen Sie detaillierte Unterlagen zu diesem Neubauprojekt oder dürfen wir Ihnen das Atelier persönlich zeigen?Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie heute noch einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Ihr Palme d'Or Team3CHF 700’000.–110m24.5ZiSchulhausgasse 3, 3860 MeiringenZu verkaufen 4.5-Zimmer Gartenwohnung in MeiringenDas Wohnquartier Adler befindet sich mitten im Dorfzentrum von Meiringen. Durch die Anordnung der neuen Gebäude bleibt die bestehende Blockrandbebauung erhalten und der daraus resultierende Innenhof wird zu einer ruhigen Parkoase. In den drei separaten Gebäuden befinden sich insgesamt 23 zeitgemässe und grosszügige Wohnungen von 50 bis 180 m2 Wohnfläche. Die rollstuhlgängigen Erschliessungen erfolgen jeweils über die Kreuz-, Schulhaus- und Landhausgasse. Über die Schulhausgasse gelangt man zur Einfahrt der Einstellhalle. Die übersichtliche Einstellhalle bietet Platz für 40 Fahrzeuge, wovon einer rollstuhlgängig ist. Auch sind abschliessbare Abstellräume für Velos und Kinderwagen vorhanden.In der Wohnung gelangen Sie durch das lichtdurchflutete Entrée in den Koch-, Ess- und Wohnbereich. Die fliessende Raumabfolge und die eingezogenen, gedeckten Sitzplatzbereiche teilen den Raum in verschiedene grosszügige Zonen auf. Die Küche und der Essbereich können flexibel und individuell angeordnet werden. Durch die teilweise raumhohe Verglasung entsteht ein fliessender Übergang vom Innenraum zum Aussenraum. Die eingezogenen grossen Sitzplätze sorgen für Privatsphäre und Witterungsschutz. In der Nähe der Schlafräume sind die dazugehörigen Badezimmer direkt angeordnet. Diverse Einbauschränke können in den Räumen integriert werden. Die Anzahl und Grösse der Zimmer können teilweise variabel bestimmt werden.Die Wohnungen mit Sitzplätzen und Balkonen sind auf diesen begrünten Innenhof ausgerichtet. Die Lage ist leicht erhöht und den ganzen Tag besonnt. Die Weitsicht in die imposante Bergwelt reicht von den Engelhörnern über die Wetterhorngruppe bis zum Brienzergrat im Westen. Auch der Reichenbachfall und der Alpbachfall sind im Blickfeld.In den Attika- und Dachwohnungen, die teilweise direkt mit dem Lift erschlossen sind, residiert man über Meiringen. Wohn-, Ess-, Küchen- und teilweise Schlafbereiche sind direkt auf die grossen und zum Teil gedeckten Sitzplätze ausgerichtet. Wünschen Sie detaillierte Unterlagen zu diesem Neubauprojekt oder dürfen wir Ihnen das Atelier persönlich zeigen?Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie heute noch einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Ihr Palme d'Or Team3CHF 740’000.–115m24.5ZiLandhausgasse 6, 3860 MeiringenZu verkaufen 4.5-Zimmer Gartenwohnung in MeiringenDas Wohnquartier Adler befindet sich mitten im Dorfzentrum von Meiringen. Durch die Anordnung der neuen Gebäude bleibt die bestehende Blockrandbebauung erhalten und der daraus resultierende Innenhof wird zu einer ruhigen Parkoase. In den drei separaten Gebäuden befinden sich insgesamt 23 zeitgemässe und grosszügige Wohnungen von 50 bis 180 m2 Wohnfläche. Die rollstuhlgängigen Erschliessungen erfolgen jeweils über die Kreuz-, Schulhaus- und Landhausgasse. Über die Schulhausgasse gelangt man zur Einfahrt der Einstellhalle. Die übersichtliche Einstellhalle bietet Platz für 40 Fahrzeuge, wovon einer rollstuhlgängig ist. Auch sind abschliessbare Abstellräume für Velos und Kinderwagen vorhanden.In der Wohnung gelangen Sie durch das lichtdurchflutete Entrée in den Koch-, Ess- und Wohnbereich. Die fliessende Raumabfolge und die eingezogenen, gedeckten Sitzplatzbereiche teilen den Raum in verschiedene grosszügige Zonen auf. Die Küche und der Essbereich können flexibel und individuell angeordnet werden. Durch die teilweise raumhohe Verglasung entsteht ein fliessender Übergang vom Innenraum zum Aussenraum. Die eingezogenen grossen Sitzplätze sorgen für Privatsphäre und Witterungsschutz. In der Nähe der Schlafräume sind die dazugehörigen Badezimmer direkt angeordnet. Diverse Einbauschränke können in den Räumen integriert werden. Die Anzahl und Grösse der Zimmer können teilweise variabel bestimmt werden.Die Wohnungen mit Sitzplätzen und Balkonen sind auf diesen begrünten Innenhof ausgerichtet. Die Lage ist leicht erhöht und den ganzen Tag besonnt. Die Weitsicht in die imposante Bergwelt reicht von den Engelhörnern über die Wetterhorngruppe bis zum Brienzergrat im Westen. Auch der Reichenbachfall und der Alpbachfall sind im Blickfeld.In den Attika- und Dachwohnungen, die teilweise direkt mit dem Lift erschlossen sind, residiert man über Meiringen. Wohn-, Ess-, Küchen- und teilweise Schlafbereiche sind direkt auf die grossen und zum Teil gedeckten Sitzplätze ausgerichtet. Wünschen Sie detaillierte Unterlagen zu diesem Neubauprojekt oder dürfen wir Ihnen das Atelier persönlich zeigen?Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie heute noch einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Ihr Palme d'Or Team3CHF 745’000.–113m24.5ZiSchulhausgasse 3, 3860 MeiringenZu verkaufen 4.5-Zimmerwohnung in MeiringenDas Wohnquartier Adler befindet sich mitten im Dorfzentrum von Meiringen. Durch die Anordnung der neuen Gebäude bleibt die bestehende Blockrandbebauung erhalten und der daraus resultierende Innenhof wird zu einer ruhigen Parkoase. In den drei separaten Gebäuden befinden sich insgesamt 23 zeitgemässe und grosszügige Wohnungen von 50 bis 180 m2 Wohnfläche. Die rollstuhlgängigen Erschliessungen erfolgen jeweils über die Kreuz-, Schulhaus- und Landhausgasse. Über die Schulhausgasse gelangt man zur Einfahrt der Einstellhalle. Die übersichtliche Einstellhalle bietet Platz für 40 Fahrzeuge, wovon einer rollstuhlgängig ist. Auch sind abschliessbare Abstellräume für Velos und Kinderwagen vorhanden.In der Wohnung gelangen Sie durch das lichtdurchflutete Entrée in den Koch-, Ess- und Wohnbereich. Die fliessende Raumabfolge und die eingezogenen, gedeckten Sitzplatzbereiche teilen den Raum in verschiedene grosszügige Zonen auf. Die Küche und der Essbereich können flexibel und individuell angeordnet werden. Durch die teilweise raumhohe Verglasung entsteht ein fliessender Übergang vom Innenraum zum Aussenraum. Die eingezogenen grossen Sitzplätze sorgen für Privatsphäre und Witterungsschutz. In der Nähe der Schlafräume sind die dazugehörigen Badezimmer direkt angeordnet. Diverse Einbauschränke können in den Räumen integriert werden. Die Anzahl und Grösse der Zimmer können teilweise variabel bestimmt werden.Die Wohnungen mit Sitzplätzen und Balkonen sind auf diesen begrünten Innenhof ausgerichtet. Die Lage ist leicht erhöht und den ganzen Tag besonnt. Die Weitsicht in die imposante Bergwelt reicht von den Engelhörnern über die Wetterhorngruppe bis zum Brienzergrat im Westen. Auch der Reichenbachfall und der Alpbachfall sind im Blickfeld.In den Attika- und Dachwohnungen, die teilweise direkt mit dem Lift erschlossen sind, residiert man über Meiringen. Wohn-, Ess-, Küchen- und teilweise Schlafbereiche sind direkt auf die grossen und zum Teil gedeckten Sitzplätze ausgerichtet. Wünschen Sie detaillierte Unterlagen zu diesem Neubauprojekt oder dürfen wir Ihnen das Atelier persönlich zeigen?Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie heute noch einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Ihr Palme d'Or Team13CHF 860’000.–186m27.5ZiBrünig 649, 3860 MeiringenIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 1953 als 5.5-Zimmer-Chalet in einem ruhigen Quartier in Meiringen erbaut worden und wurde im Jahr 1991 wieder aufgefrischt. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige und kinderfreundliche Lage, nur ein paar Minuten von öffentlichen Verkehrsmitteln entfernt. Dank meinen grosszügigen und hellen Räumen können Sie sich so richtig wohl fühlen. Starten Sie den Tag auf meiner charmanten Terrasse von 15m² mit einer heissen Tasse Kaffee und geniessen Sie dabei die traumhafte Sicht auf die Berge. Profitieren Sie von der Abendsonne auf meinem gemütlichen Balkon mit einem guten Tropfen Wein und lassen Sie sich von der wundervollen Natur verwöhnen. An kälteren Tagen können Sie es sich bei einer "heissen Schoggi" vor meinem Cheminée gemütlich machen und sich dabei vom lodernden Feuer verzaubern lassen. Zusätzlich zu meinem exklusiven Haus besitze ich noch eine Einliegerwohnung, die perfekt als Air BNB oder Home Office genutzt werden kann...Mein Erdgeschoss bietet Ihnen ein Entrée, eine heimelige Küche von 9m², ein lichterfüllter Wohn- und Essbereich mit Cheminée und Zugang zur Terrasse, zwei Zimmer mit jeweils Zugang zur Terrasse oder zum Balkon sowie ein Badezimmer inklusive Badewanne. Mein Obergeschoss verwöhnt Sie mit zwei weiteren hellen Zimmer von je 12m², einem Badezimmer inklusive Dusche und zwei Estriche mit viel Staupotenzial.Meine heimelige Terrasse lädt Sie ein, den Alltag bei einem feinen Barbecue und einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen und dabei die herrliche Sicht auf die Berge zu geniessen. Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine kinderfreundliche Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss bietet Ihnen einen Kellerabteil und ein Techniklokal. In der Nebentür befindet sich die charmante Einliegerwohnung mit einem Entree, einer gemütlichen Küche, einem hellen Wohn- und Esszimmer, einem Schlafzimmer von 18m² und einem Badezimmer mit Badewanne. Das ganze Angebot wird mit zwei Aussenparkplätzen abgerundet.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch3CHF 895’000.–144m25Zi3860 MeiringenDieses schöne schlüsselfertige Einfamilienhaus mit seinem attraktiven Blick in die Berge wartet auf Sie. Das Haus ist ein perfektes Domizil für Familien oder platzliebende Paare. Es befindet sich am Rande des idyllischen Bergdorfes Meiringen im Kanton Bern.?Das bietet eine Wohnfläche (Netto) von 144,15 qm im Erd- und Obergeschoss verteilt auf 5 Zimmer bei einer Grundstücksgrösse von 397 qm. Eine Terrasse und ein kleiner Garten laden zum Verweilen in der warmen Jahreszeit ein.?Im Kellergeschoss befinden sind 4 weitere Räume, die z.B. als Technik- und Abstell- oder Bastelraum sowie als Keller- und Waschraum genutzt werden können.?Zu dem Haus gehören auch 2 Parkplätze für Pkw.?Das Haus wird schlüsselfertig über-geben. Im Kauf-preis enthalten sind u.a.? • Erschliessungskosten • Sonnenschutzstore • Schalter, Steckdosen und Medienanschlüsse • Sanitäranlagen • Kücheneinrichtung frei wählbar • Bodenbeläge und Wandplatten • Humusierung und Rasensaat • etc.an, wenn Sie Fragen haben und/oder einen Besichtigungstermin wünschen.???11CHF 1’095’000.–141m25.5ZiSandstrasse 42, 3860 MeiringenAgentur Wyss AG: Traumhaftes Einfamilienhaus im Bungalow-Stil in Meiringen Ihre Vorteile auf einen Blick: Komplett saniert 2016-2019 Mediterarraner und hochwertiger Ausbau Grosse Parzelle, attraktive Lage Wunderschöner und vielfältiger Garten Lichtdurchflutet, sehr helle Räume Allgemein Hier erfüllt sich Ihr Traum vom gepflegten, freistehenden Bungalow-Einfamilienhaus. Die repräsentative und mediterran angelehnte Liegenschaft zeichnet sich durch ihre idyllische Lage, welche durch eine wunderbare Berglandschaft umschlossen wird. Der tägliche Postkartenausblick auf die wunderbare und kräftige Natur des Berner Oberlands verzaubert künftige Eigentümer. Hiermit verbunden bietet das Einfamilienhaus dank der optimalen Parzellenaufteilung einen sehr grossen Umschwung. Der Garten ist unglaublich schön und erinnert an eine Oase der Natur und Ruhe. Sie erhalten eine wunderschöne Weitsicht in jede Himmelsrichtung. Die Liegenschaft ist äusserst lichtdurchflutet und bietet durch die ideale Ausrichtung herrliche Sonne bis am späten Abend. Ebenfalls beinhaltet das Angebot ein Anteil zu 1/3 an der Wegparzelle nördlich, diese sichert Ihnen die Erschliessung. Nahezu nichts mehr erinnert nach dem grossen Umbau vom Jahr 2016-2019 an das ursprünglich erbaute Gebäude mit Baujahr 1974. Die Haustechnik sowie die einzelnen Bauteile befinden sich in gutem und zeitgerechtem Zustand. Das Haus ist zudem vollständig Unterkellert. Ein bezugsbereites Haus wartet auf neue Bewohner. Das Haus Beim Eintreten in die Liegenschaft erwartet Sie ein heller Eingangsbereich. Südlich befindet sich momentan der Essbereich, rechts daneben die Küche und das Wohnzimmer. Die grossen Fensterflächen bringen viel Licht und ein angenehmes freies Gefühl in das Haus. Die Küche wurde komplett erneuert und verfügt über genügend Arbeitsflächen für Ihre Köstlichkeiten. Westlich befindet sich ein Zimmer, welches als Schlafzimmer oder Büro genutzt werden könnte. Auf der gegenüberliegenden Seite des Hauses, sprich östlich erhalten Sie eine Gäste-Toilette mit Dusche, darauffolgend nochmals ein Zimmer welches ebenfalls als Schlafzimmer oder Büro genutzt werden könnte. Südlich befindet sich ein offener und heller Raum. Perfekt als Atelier oder Arbeitsraum mit einem hohen Mass an natürlichem Licht. Die ganze südliche Front verfügt über direkte Zugänge zum Garten und einer rund 50 m2 grossen Terrasse. Das Haus ist von innen sehr offen ausgebaut. Zudem sind sehr hochwertige Materialien verbaut, wie zum Beispiel ein warmes Ahorn-Parkett. Insgesamt wurden anlässlich des grossen Umbaus rund CHF 350'000.- Renovationskosten investiert. Daher steht das Haus heute in solidem und bezugsbereitem Zustand. Das vollausgebaute und ausgenutzte Untergeschoss bietet einen überdurchschnittlichen Nutzen für künftige Eigentümer. Hier angekommen befindet sich zusätzlich eine grosse Nasszelle mit Badewanne, Dusche sowie Toilette. Direkt daneben liegt ein idyllisches grosses Zimmer mit Einbauschränken und direktem Ausgang zum Garten. Dieser Raum verfügt über ein einzigartiges Wohnambiente. Dass Sie sich im Untergeschoss befinden, nehmen Sie durch die Lichtdurchflutung und der Bauweise kaum wahr. Neben einem weiteren Kellerraum und einer Werkstatt erhalten Sie eine perfekt ausgebaute Ankleide sowie Wäscheraum. Die gepflegte und sanierte Haustechnik liegt nördlich, ebenfalls in einem abgetrennten Raum. Zusammenfassend bietet die Liegenschaft alles, was Sie für Ihren Wohnkomfort benötigen. Ein modernes und mediterranes Wohnerlebnis in Meringen, dies ist eine absolute Seltenheit. Die sonnige Lage, sowie die Vielfältigkeit und das grosse Flächenangebot überzeugen sehr. Gerne zeigen wir Ihnen die besondere Immobilie vor Ort.3CHF 1’800’000.–183m24.5ZiKreuzgasse 11, 3860 MeiringenZu verkaufen 4.5-Zimmer Attikawohnung in MeiringenDas Wohnquartier Adler befindet sich mitten im Dorfzentrum von Meiringen. Durch die Anordnung der neuen Gebäude bleibt die bestehende Blockrandbebauung erhalten und der daraus resultierende Innenhof wird zu einer ruhigen Parkoase. In den drei separaten Gebäuden befinden sich insgesamt 23 zeitgemässe und grosszügige Wohnungen von 50 bis 180 m2 Wohnfläche. Die rollstuhlgängigen Erschliessungen erfolgen jeweils über die Kreuz-, Schulhaus- und Landhausgasse. Über die Schulhausgasse gelangt man zur Einfahrt der Einstellhalle. Die übersichtliche Einstellhalle bietet Platz für 40 Fahrzeuge, wovon einer rollstuhlgängig ist. Auch sind abschliessbare Abstellräume für Velos und Kinderwagen vorhanden.In der Wohnung gelangen Sie durch das lichtdurchflutete Entrée in den Koch-, Ess- und Wohnbereich. Die fliessende Raumabfolge und die eingezogenen, gedeckten Sitzplatzbereiche teilen den Raum in verschiedene grosszügige Zonen auf. Die Küche und der Essbereich können flexibel und individuell angeordnet werden. Durch die teilweise raumhohe Verglasung entsteht ein fliessender Übergang vom Innenraum zum Aussenraum. Die eingezogenen grossen Sitzplätze sorgen für Privatsphäre und Witterungsschutz. In der Nähe der Schlafräume sind die dazugehörigen Badezimmer direkt angeordnet. Diverse Einbauschränke können in den Räumen integriert werden. Die Anzahl und Grösse der Zimmer können teilweise variabel bestimmt werden.Die Wohnungen mit Sitzplätzen und Balkonen sind auf diesen begrünten Innenhof ausgerichtet. Die Lage ist leicht erhöht und den ganzen Tag besonnt. Die Weitsicht in die imposante Bergwelt reicht von den Engelhörnern über die Wetterhorngruppe bis zum Brienzergrat im Westen. Auch der Reichenbachfall und der Alpbachfall sind im Blickfeld.In den Attika- und Dachwohnungen, die teilweise direkt mit dem Lift erschlossen sind, residiert man über Meiringen. Wohn-, Ess-, Küchen- und teilweise Schlafbereiche sind direkt auf die grossen und zum Teil gedeckten Sitzplätze ausgerichtet. Wünschen Sie detaillierte Unterlagen zu diesem Neubauprojekt oder dürfen wir Ihnen das Atelier persönlich zeigen?Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie heute noch einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Ihr Palme d'Or Team1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion Interlaken OberhasliPLZ von MeiringenWohnung & Haus kaufen 3860 (Rosenlaui, Meiringen, Brünig, Schattenhalb)Weitere Immobiliensuchen in MeiringenWohnung & Haus mieten Meiringen|Wohnung mieten Meiringen|Haus mieten Meiringen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Meiringen|Parkplatz, Garage mieten Meiringen|Büro mieten Meiringen|Gewerbe mieten Meiringen|Wohnung kaufen Meiringen|Haus kaufen Meiringen|Bauland kaufen Meiringen|Mehrfamilienhaus kaufen Meiringen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Meiringen|Parkplatz, Garage kaufen Meiringen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Meiringen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG