URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-davos-dorf/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Davos Dorf | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Davos Dorf. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 12 Treffer- Wohnung kaufen in Davos Dorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’350’000.–132m24.5ZiTopDischmastrasse 59D, 7260 Davos DorfBesonderheiten zum Objekt • Geschmackvoller Innenausbau • Nähe Golfplatz und Langlaufloipe • Grosszügige Wohnfläche • Eingangs Dischmatal • Minergiestandard • Zweites Bad mit Tageslicht • Offene Wohnküche mit moderner Ausstattung • Kann als Zweitwohnung erworben werden • Baujahr 2006 Innenausbau Lage • Die Parterrewohnung liegt am Eingang des idyllischen Dischmatals mit Panorama-Aussicht in die schöne Davoser Bergwelt. • Zahlreiche sportliche Aktivitäten liegen Ihnen von da aus zu Füssen: nahe am Golf und der Langlaufloipe, in wenigen Schritten auf Wander- und Bikewegen. • Infrastrukturanlagen wie Ortsbus, Parsennbahn, Wanderwege, Bahnhof, Einkaufsgeschäfte und Restaurants etc. sind zu Fuss oder mit öffentlichen Verkehrsmitteln in nur wenigen Minuten erreichbar. Informationen • Der Verkaufspreis für 1 Garagenplatz beträgt CHF 40'000. • Sind Sie an einer unverbindlichen Besichtigung interessiert? Kontaktieren Sie uns unter +41 (0)81 416 15 15 oder senden Sie uns eine E-Mail an info@immo-score.ch. • Die Kauf- und Zahlungsbedingungen sehen vor, dass bei Beurkundung ca. 15% des Kaufpreises anzuzahlen sind und die Restzahlung auf Datum der Eigentumsübertragung zu erfolgen hat. Die Käuferschaft hat anlässlich der Beurkundung das unwiderrufliche Zahlungsversprechen einer anerkannten Schweizer Bank über den Gesamtpreis vorzulegen. • Die Kaufnebenkosten wie Handänderungssteuer, Notariats- und Grundbuchgebühren werden je hälftig von der Verkäuferschaft und Käuferschaft übernommen. • Bei der Finanzierung beraten und unterstützen wir Sie gerne durch unsere guten Bankbeziehungen vor Ort. Wir klären für Sie Finanzierungsmöglichkeiten ab und begleiten Sie nach Wunsch zu den Verhandlungen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 2’349’000.–197m25ZiTopDischmastrasse 35C, 7260 Davos DorfDie grosszügige 5.5 Zimmerwohnung nimmt das ganze 1. Obergeschoss des 3 Parteienhaus ein und ist komfortabel mit Lift zu erreichen.Das Raumangebot von 4 Schlafzimmern, jeweils mit eigenem Bad (3 Duschbäder, 1 Wannenbad), 3 Schlafzimmer haben einen begehbaren Kleiderschrank, der grosszügige Wohn-Essbereich mit Balkonzugang und herrlichem Blick vom Dischmatal über das Jakobshorn bis hin zur Schatzalp. Die Küche, mit Sitzgelegenheit ausgestattet, ist über ein Durchreich-Fenster zum Wohnzimmer hin offen und bietet einen Blick auf Parsenn. Zwei Tiefgaragenplätze sind im Preis inklusive. Im Untergeschoss befindet sich ein Ski/Veloraum sowie ein gemeinschaftlicher Hauswirtschaftsraum. Die Wohnung kann als Erst-/Zweitwohnsitz genutzt werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 19Preis auf Anfrage139m24.5ZiTopHorlaubenstrasse, 2a, 7260 Davos DorfBesonderheiten zum Objekt • Geschmackvoller Innenausbau • Grosszügige Wohnfläche • offene Wohnküche mit moderner Ausstattung • kleine Bar mit Steinabdeckung • Schwedenofen • Zwei Nasszellen und eines mit Tageslicht • 1 Garagenplatz • Baujahr 2007 • Eigener Waschturm mit separatem Raum • Verglaster Wintergarten mit Direktzugang zur dazugehörigen Grünfläche • grosszügiger Keller • Kann als Zweitwohnung erworben werden Lage • Die Parterrewohnung liegt an einer Toplage in Davos Dorf in einem Mehrfamilienhaus an der Seitenstrasse Horlauben an sonniger Lage • Aussicht in die schöne Davoser Bergwelt Brämabuel/Jakobshorn • Infrastrukturanlage wie Ortsbus, Parsennbahn, Bahnhof Einkaufsmöglichkeiten. Davosersee sind in paar Gehminuten erreichbar • Familienfreundliches Wohnquartier mit eigenem Kinderspielplatz. Davos liegt im Herzen Graubünden. Der attraktive Ferien, Sport und Kongressort liegt auf 1560 m über Meer, eingebettet in eine reizvolle Natur-und Berglandschaft.https://immo-rundgang.ch/angebote/davos/Informationen/Administratives • Sind Sie an einer unverbindlichen Besichtigung interessiert? Kontaktieren Sie mich oder senden Sie mir eine E-Mail. • Die Kauf - und Zahlungsbedingungen sehen vor, dass bei Beurkundung ca. 15% des Kaufpreis anzuzahlen sind und die Restzahlung auf Datum der Eigentumsübertragung zu erfolgen hat. Die Käuferschaft hat anlässlich der Beurkundung das unwiderrufliche Zahlungsversprechen einer anerkannter Schweizer Bank über den Gesamtpreis vorzulegen. • Notariats- und Grundbuchgebühren werden je hälftig von der Verkäuferschaft und Käuferschaft übernommen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 240’000.–32m21.5ZiPromenade 135, 7260 Davos DorfCHF 240'000 für die Wohnung (inklusive Mobiliar) CHF 30'000 für den GaragenplatzPRAKTISCH - PROMENADE - PARSENNBAHN Das 4 Sterne Hotel "Meierhof" besteht aus dem markanten, historischen Teil aus dem Jahre 1890 sowie der im Jahr 1984 erstellten Residenz. Beide Gebäude sind mit einem Korridor verbunden. Die Residenzen liegen etwas zurück versetzt zur Promenade, an welcher sich verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, eine Bäckerei und Restaurants befinden. Verschiedene Spazier- und Wanderwege z.B. zur Hohen Promenade oder zur Schatzalp beginnen direkt neben dem Haus. Im Winter erreichen Sie in nur wenigen Gehminuten die Langlauf-Loipen sowie die Talstation der Parsennbahn.Das geräumige Studio befindet sich im 3. OG und wird während Ihrer Abwesenheit als Superior Doppelzimmer über das Hotel weiter vermietet. Die Vermietung ist obligatorisch. Das Studio bietet einen Wohnbereich mit einem nach Südwesten gerichteten Balkon, von welchem man einen schönen Blick auf die Davoser Berge bis hin zum Jakobshorn hat. Weiter gehören zur Ausstattung eine Minibar, ein Schlafbereich mit grossem Einbauschrank und ein BAD/WC. Eine Kochnische, welche nur dem Eigentümer zur Verfügung steht, befindet sich im Eingangsbereich. Ein besonders komfortables Ausstattungsmerkmal ist das 2019 sanierte Hallenbad, welches sich im Erdgeschoss des Hauses befindet.9CHF 300’000.–46m21ZiBahnhofstrasse 10, 7260 Davos DorfDie LiegenschaftDie 1 Zimmer Wohnung befindet sich eingangs Davos Dorf in einem grosszügigen Wohnblock mit Umschwung im Naherholungsgebiet des Davoser Sees. Einkaufsmöglichkeiten, die Bushaltestelle VBD und der Bahnhof sind in ca. 10 Gehminuten erreichbar. Die WohnungRaumprogramm: Entrée, Esswohnzimmer, Küche, Bad/WC, Balkon, Kellerabteil, Parkplatz in der Einstellhalle.Infrastruktur zur Mitbenützung: Hallenbad, Sauna, Aufenthaltsraum, Ski- und Wachsraum, Waschküche10CHF 300’000.–46m21ZiBahnhofstrasse 10, 7260 Davos DorfDie LiegenschaftDie 1 Zimmer Wohnung befindet sich eingangs Davos Dorf in einem grosszügigen Wohnblock mit Umschwung im Naherholungsgebiet des Davoser Sees. Einkaufsmöglichkeiten, die Bushaltestelle VBD und der Bahnhof sind in ca. 10 Gehminuten erreichbar. Die WohnungRaumprogramm: Entrée, Esswohnzimmer, Küche, Bad/WC, Balkon, Kellerabteil, Parkplatz in der Einstellhalle.Infrastruktur zur Mitbenützung: Hallenbad, Sauna, Aufenthaltsraum, Ski- und Wachsraum, Waschküche10CHF 360’000.–60m22.5ZiJörg Jenatsch Strasse 2, 7260 Davos DorfCHF 360'000 für die Wohnung (inklusive Mobiliar) CHF 30'000 für den GaragenplatzPRAKTISCH - PROMENADE - PARSENNBAHN Die Liegenschaft "Residenz Meierhof" befindet sich etwas zurück versetzt von der Promenade in Davos Dorf. Verschiedene Geschäfte, eine Bäckerei und Restaurants sind in unmittelbarer Nähe vorhanden. Spazier- und Wanderwege, z.B. zur Hohen Promenade oder zur Schatzalp, beginnen direkt neben dem Haus. Im Winter gelangen Sie in nur wenigen Gehminuten zu den Langlaufloipen und den Winterwanderwegen. Die Talstation der Parsennbahn kann ebenfalls zu Fuss oder mit dem Bus (1 Station) erreicht werden. Die nächstgelegene Bushaltestelle "Dischmastrasse" liegt nur wenige Schritte vom Haus entfernt.Im 2. OG befindet sich die gepflegte und zweckmässig eingerichtete Wohnung. Vom hellen Wohn- und Essbereich gelangt man auf den gedeckten Balkon, auf welchem sich ideal die Morgensonne geniessen lässt. In der separaten Küche können Sie ganz ungestört Ihre Lieblingsgerichte zubereiten. Weiter gehören ein geräumiges Schlafzimmer und ein BAD/WC mit Doppel-Lavabo zu diesem Wohnangebot. Wird die Wohnung nicht vom Eigentümer selbst genutzt, vermietet das Hotel "Meierhof" die Wohnung an Feriengäste. Für die Vermietung, welche obligatorisch ist, erhält der Eigentümer eine Beteiligung an den Mieteinnahmen. Während Gäste die Wohnung nutzen, bleibt die Küche abgeschlossen und bietet somit einen privaten Raum. Im Eingangsbereich ist ausserdem ein abschliessbarer Schrank zur Aufbewahrung von persönlichen Artikeln vorhanden. Ein besonders komfortables Ausstattungsmerkmal ist der im Jahr 2019 sanierte Wellness-Bereich mit Schwimmbad und Saunalandschaft, welcher sich im Erdgeschoss des Hauses befindet. Das Gebäude der Residenzen ist über einen Gang mit dem Hotel "Meierhof" verbunden. So können die Bewohner bequem zu den Restaurants des Hotels gelangen.6CHF 525’000.–48m22ZiJörg-Jenatsch-Strasse 6, 7260 Davos DorfDie Liegenschaft wurde im Jahre 1980 erbaut. Im Sommer 2005 sind Fassade und Balkone sowie im Frühjahr 2007 das Treppenhaus renoviert worden. Sie liegt im Herzen von Davos Dorf. Wintersportbegeisterte und Wanderfreunde erfreuen sich an der idealen Lage ca. 500 m neben der Parsennbahn sowie nahe am Spazierweg ?Hohe Promenade?. Das Zentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Bushaltestelle und Bahnhof ist nur wenige Gehminuten entfernt. Kongresszentrum, Hallenbad/Wellnesszentrum sowie Langlaufloipen sind ebenfalls gut zu Fuss erreichbar.Highlights- ZENTRAL- RUHIGES QUARTIER- GARAGE- SITZPLATZ - HELLES WOHN- UND ESSZIMMERAusstattungWohnen- Helles Wohn-/Esszimmer - Zugang zu Sitzplatz - Bodenbelag: Teppich Schlafen- 1 Schlafzimmer - Bodenbelag: Teppich Küche- Kühlschrank- Kochfeld - Backofen- Bodenbelag: Platten Nasszellen- 1 Bad/WC- Bodenbelag: Platten Zusätzliches - Kellerabteil Zur Mitbenützung - Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler- Trocknungsraum mit Skischuhheizung- Skiraum- Veloabstellmöglichkeit6CHF 998’000.–43m22.5Zi7260 Davos DorfZu verkaufen steht diese äusserst attraktive Wohnung im Herzen von Davos an sonniger und ruhiger Lage. Im Jahre 2014 wurde sie komplett renoviert und mit einer hochwertigen Küche und Badezimmer ausgestattet. Vom offenen und lichtdurchfluteten Wohnzimmer erreichen Sie den Balkon von welchem Sie einen wunderschönen Weitblick in die umliegende Bergwelt geniessen können. Zögern Sie nicht bei weiteren Fragen und kontaktieren Sie mich direkt. Gerne lade ich Sie auch zu einer unverbindlichen Besichtigung ein.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- sehr angenehmer Lärchenholzboden und die Türen sind aus Altholz- neue Fenster mit elektrischen Rollläden- sehr zentrale Lage, somit ist alles in Gehdistanz erreichbar - sehr moderne und hochwertige Küche- ein Schwimmbad steht den Eigentümern im Erdgeschoss zur Verfügung- separates Kellerabteil, Skiraum - eine Garagenbox in der Tiefgarage gehört zum Angebot dazu- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Die Parsennbahn, die Langlaufloipen sowie der Bahnhof sind in wenigen Gehminuten zu Fuss problemlos erreichbar.Zustand: Im Jahre 2014 wurde die Ferienwohnung komplett saniert und neu möbliert.Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche / WC / Lavabo) Heizsystem: Öl, ZentralheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, Post/Bushaltestelle, Parsennbahn, 900 mSchulen: Kindergarten, Primarschule und Oberstufe, 2.7 kmGeschäfte: SPAR Davos-Dorf, 600 m / Parsennbahn, 800 m9Preis auf Anfrage265m25.5ZiBündastrasse 1B, 7260 Davos DorfDACHTERRASSE - RUNDUMBLICK - KOMFORT Die Überbauung "Isola" ist im ruhigen und sonnigen Bündagebiet unweit des Landwassers gelegen. Zu Fuss erreichen Sie in wenigen Minuten verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, eine Bäckerei, die Talstation der Parsennbahn, Langlaufloipen, Wander- und Spazierwege sowie den Golfplatz. Mit den regelmässig verkehrenden Ortsbussen gelangen Sie bequem zum Sport- und Kongresszentrum und nach Davos Platz.In die aussichtsreiche Dachgeschosswohnung gelangen Sie bequem mit dem Lift. Auf der die Wohnung umlaufenden Terrasse geniessen Sie Privatsphäre und traumhafte Aussichten auf die Davoser Bergwelt. An kühlen oder regnerischen Tagen ist der Wintergarten der ideale, gemütliche Rückzugsort. Dürfen wir Ihnen weitere Details zu dieser Wohnung vorstellen? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1Preis auf Anfrage142m24.5Zi7260 Davos DorfDAVOS... Wer es kennt, kennt auch die Highlights und einmaligen Vorzüge...Die grosszügige Wohnung besticht durch ihre intelligente Aufteilung sowie einer beeindruckenden und sensationellen Raumgegebenheit zwischen Wohn-/Ess-/Kochbereich und Schlafbereich. Grosse und weitläufige Tageslicht-Nasszellen runden das komfortable Raumangebot ab. Der Terrassensitzplatz sorgt für eine ausgeprägte Privatsphäre und atemberaubenden Skyline Blick über Davos.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Unverbaubare Aussicht + Zentrale Lage+ Viele Sonnenstunden + Terrassensitzplatz+ Hochwertiger Innenausbau+ Mehrere TG Plätze + NebenräumeDie Räumlichkeiten beeindrucken mit optimalen Proportionen, grosszügigen Einteilungen und Qualität auf höchstem Niveau. TG Plätze werden separat dazu angeboten. Interessiert? Dann nehmen Sie Kontakt auf und ich freue mich auf eine gemeinsame Besichtigung.10Preis auf Anfrage144m23.5ZiBaslerstrasse 7, 7260 Davos DorfVerkaufspreis auf AnfrageWOHLFÜHLEN - GENIESSEN - DURCHATMEN "Sper" ist ein Begriff aus dem Rätoromanischem und bedeutet "Nahe". Und tatsächlich sind die beiden Mehrfamilienhäuser SPER Davos Apartments einmalig nah zu verschiedenen Highlights in Davos gelegen. Zudem befinden sich die beiden Häuser direkt am Ortseingang von Davos Dorf, so dass man auch an stark frequentierten Tagen keine Anreiseverzögerungen in Kauf nehmen muss. Einmal in Davos angekommen, kann das Fahrzeug auf einem der beiden grosszügigen Garagenplätze abgestellt werden. Eine Bushaltestelle, die eigens für die Bewohner der SPER Davos Apartments angelegt wurde, wird in drei Minuten bequem zu Fuss erreicht. Mit den regelmässig verkehrenden Ortsbussen gelangen Sie unkompliziert zur Talstation der Bergbahnen, zur Einkaufsstrasse Promenade sowie zum Sport- und Kongresszentrum.Das Wohlfühl-Wohnangebot umfasst eine Fülle an Komfort und angenehmer Gemütlichkeit. Dürfen wir Ihnen die Details zu dieser aussergewöhnlichen Wohnung vorstellen? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton GraubündenRegion Prättigau-DavosPLZ von Davos DorfWohnung kaufen 7260 (Davos Dorf)Weitere Immobiliensuchen in Davos DorfWohnung & Haus mieten Davos Dorf|Wohnung mieten Davos Dorf|Haus mieten Davos Dorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Davos Dorf|Parkplatz, Garage mieten Davos Dorf|Büro mieten Davos Dorf|Gewerbe mieten Davos Dorf|Haus kaufen Davos Dorf|Wohnung & Haus kaufen Davos Dorf|Bauland kaufen Davos Dorf|Mehrfamilienhaus kaufen Davos Dorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Davos Dorf|Parkplatz, Garage kaufen Davos Dorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Davos Dorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG