URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/kanton-schwyz/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Kanton Schwyz | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Kanton Schwyz. Bei homegate.ch findest Du 100 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 100 Treffer- Wohnung kaufen in Kanton Schwyz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 950’000.–113m24.5ZiTopMülibach 24, 8852 AltendorfDie 4.5-Zimmerwohnung (112.89 m2) befindet sich an einer sonnigen, ruhigen aber trotzdem Zentralen Lage, welche öffentliche Verkehrsmittel und verschiedene Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbaren Nähe bietet.Das grosszügige Wohnzimmer mit Cheminée und Zugang zum grossen Sitzplatz schafft eine optimale Atmosphäre, welche Sie drinnen wie auch draussen geniessen können. Der zweite Balkon ist direkt durchs Elternschlafzimmer erreichbar. Im Untergeschoss finden Sie einen eigenes grosses Kellerabteil mit Stromanschluss, sowie eine eigene Waschbox und einen Trocknungsraum zur Mitbenützung. Ein eigener Garagenplatz ist im Preis inbegriffen. Lage:Die Wohnung liegt im steuergünstigen Altendorf. Die Gemeinde liegt am südlichen Ufer des oberen Zürichsees zwischen Lachen und Pfäffikon und bietet viele Möglichkeiten sich in Vereinen zu engagieren, die Natur zu geniessen, Feste zu feiern, schlicht, sich wohlzufühlen. Weitere Informationen: www.altendorf.ch Erdgeschoss: • Entrée mit Garderobe • Sanierte Küche • Wohn- / Essbereich mit Zugang zum Gartensitzplatz • Elternschlafzimmer mit Zugang zum kleinen Gartensitzplatz • Kinderzimmer 1 • Kinderzimmer 2 • Badezimmer • Dusche / WC für Gäste Untergeschoss: • Keller • Waschbox • Trocknungsraum • Garagenplatz Umgebung:Ist kinderfreundlich gestaltet mit vielen Gartenanlagen und Spielplatz. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf Anfrage80m23.5ZiTopMürtschenstrasse 4, 8863 Buttikon SZDer WHG ist Teil renoviert, Inkl. Waschmaschine/Tumbler, eigenen Gartensitzplatz. Parkplatz im Freien, Bastelraum, der WHG liegt in Zentrum von Buttikon.Ist einen sehr ruhige Lage für weitere Auskünfte sind wir am beste Telefonisch erreichbar, Montag bis Freitag von 08:00 Uhr bis 16:00 Uhr Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage135m24.5ZiTopEtzelstrasse 4, 8840 Einsiedeln4.5 Zimmer WohnungDas Mehrfamilienhaus Schlüsselhöfli wird am oberen Dorfrand, unweit von Kloster und Gymnasium, gebaut. Zentral, aber dennoch mit unverbaubarer Lage Richtung Süden und Osten. Der Dorfkern mit Einkaufsmöglichkeiten, Banken und Restaurants ist zu Fuss in 5-10 min. erreichbar. Im Winter meist nebelfrei, bieten die Wohnungen an erhöhter Lage einen herrlichen Ausblick über das Dorf, in die Voralpen, auf die nationale Skisprunganlage und auf das Hochmoor Schwantenau mit der einzigartigen Flora und Fauna. Helle, lichtdurchflutete Räume und grosszügige, gegen Süden liegende Balkone mit verglastem Sitzplatz unterstreichen die einmalige Lage der Wohnungen.Die Wohnungen sollten im Herbst 2022 bezugsbereit sein. Ökologisches WohnkonzeptDas Mehrfamilienhaus mit 13 Wohnungen und einem Kleingewerbe hebt sich vom heutigen Wohnungsstandart klar ab. Die zukunftsorientierte Bauweise mit nachwachsenden Baustoffen und Handwerker aus der Region ergeben ein wertvolles Gesamtkonzept für Mensch und Umwelt. Die Energie für Heizung und Warmwasser liefern die umliegenden Wälder. Hier wird seit Hunterten von Jahren intensive Forstwirtschaft betrieben und Bauholz geschlagen. Aus dem Restholz entsteht im sägereibetrieb Wärme, die für die Heizung und Aufbereitung des Warmwassers genutzt wird. Klare Architektur in Verbindung mit technischen und baubiologischen Aspekten sorgen für einen sehr hohen Wohnkomfort. Für ein angenehmes Raumklima sorgen eine diffusionsoffene Holzkonstruktion, mineralische Putze und Böden aus Bambus-Parkett.VerkehrsverbindungenDie Südostbahn erschliesst Einsiedeln mit Wädenswil und Arth-goldau. Rund 45 min. dauert die Reise nach Zürich und 60 min. nach Luzern. Das Strassennetz rund um Einsiedeln wird stetig ausgebaut. die Fahrt nach Zürich über die Autobahn a3 dauert ca. 20 min.Schulen Mehrere Schul- und Sportanlagen befinden sich in unmittelbarer umgebung, wie auch Kinderhort, Kindergärten und Gymnasium. • Nettowohnfläche von 135m2 • zusätzlich 40m2 Aussennutzfläche (Balkon) • Kellerabteil 17m2 • 2 Parkplätze in der Tiefgarage • Lift • rollstuhlgängig • Waschturm in der Wohnung • Spensa • zusätzliche Veloständer in der Tiefgarage Gerne können wir Ihnen auf Wunsch unsere ausführliche Verkaufsdokumentation senden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage229m25.5ZiTopGrepperstrasse, 6403 Küssnacht am RigiModerner, exklusiver Wohngenuss mit einzigartiger AussichtHighlights auf einen Blick • Modernes Mehrfamilienhaus in begehrtem Familienquartier • Ruhige Hanglage mit fantastischem See- und Bergblick • Lift von der Tiefgarage direkt in die Wohnung • Moderne, offene Küche mit Frühstücksbar und hochwertigen Geräten • Exklusives, lichtdurchflutetes Wohnen mit wandbündigem Gas-Cheminée • Subtil-raffinierte Innenräume mit Einbauschränken nach Mass • Terrasse mit herrlicher Weitsicht auf den Pilatus und Küssnachtersee • Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und Sportanlagen in kurzer Entfernung • Zentrale und verkehrsfreundliche Lage 5.5-Zimmer Attika-Maisonettewohnung mit 2.5-Zimmer Mehrzweckraum / StudioAllgemein • Raumhohe Türen und Schiebetüren, kippbare Fenster • In Wohnung und Studio dimmbare Deckenspotlichter • Studio mit LED-Leuchten • Dunkler Eichenparkett in gesamter Wohnung • Plattenboden in den Bäder und in der Küche 4. ObergeschossEingangsbereich • Entrée mit Garderobe Zimmer 1 Mastersuite • Einbauschränke, Dauerlüfter und Zugang zu Terrasse 1 • Bad en suite: Bodenebene Regendusche, Whirlpool-Wanne, Lavabo mit Unterbaute, Dusch-WC Zimmer 2 Ankleide • Einbauschränke, Dauerlüfter, Schiebetür zur Mastersuite und Zugang zu Terrasse 1 Zimmer 3 • Einbauschrank, Dauerlüfter und Zugang zu Terrasse 1 Bad 1 • Bodenebene Regendusche, Lavabo mit Unterbaute und WC 5. ObergeschossWohn-/Essbereich mit Liftzugang und Klima • Wandbündiges Gas-Cheminée und edle Steinwandverkleidung • Schiebetüren zur Terrasse 2 mit Reduit Offene Küche mit Frühstücksbar • Zugang zum Reduit und Wirtschaftsraum • Hochwertige Miele Geräte wie Induktion-Kochfeld mit Wok und Teppanyaki, Combair-Steamer, Kombi Backofen/Mikrowelle, Wärmeschublade, Kaffeemaschine, Kühlschrank, separater Tiefkühlschrank sowie GeschirrspülerLiebherr Unterbau-Getränkekühlschrank Bad 2 • Regendusche, Lavabo mit Unterbaute und WC Zimmer 4 • Einbauschränke, Klima, Dauerlüfter und USB-Steckdose 2. ObergeschossKeller mit Einbauschränken, Rollregalen und EntfeuchtungsgerätErdgeschoss (Mehrzweckraum / Studio)Wohn-/Essbereich mit offener Küche und Frühstücksbar • Hochwertige V-Zug Geräte wie Toptronic-Kochfeld, Kombi Backofen/Mikrowelle, Kühlschrank mit Gefrierfach sowie Geschirrspüler • 2 zusätzliche Räume (flexibles Layout für Office, Konferenzen, Fitness- oder Gästeraum) Bad • Bodenebene Regendusche, Lavabo mit Unterbaute und Dusch-WC Untergeschoss2 Tiefgaragenparkplätze mit WandschränkenAussenbereich2 grosszügige TerrassenZur MitbenützungBesucherparkplätze, Veloraum und Kinderspielplatz Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 999’999.–5.5ZiTop6417 SattelIn der Gemeinde Sattel im Kanton Schwyz wird in der Überbauung Kronenmatt diese exklusive 5.5-Zimmer-Wohnung mit Ausblick auf die Urneralpen verkauft.Sie legen Wert auf hohen Wohnkomfort, suchen ein Zuhause inmitten von Bergen mit viel Sonne und Natur? Sie wünschen sich eine gute Infrastruktur? Dann sind Sie hier genau richtig.Die wichtigsten Punkte im Überblick: • Gehobener Ausbaustandard • Grosszügig geschnittener Grundriss (153 m² Wohnfläche) • Moderne Küche mit Kochinsel • 2 Badezimmer • Waschmöglichkeiten in der Wohnung • 24m² grosser Balkon • Sensationelle Aussicht auf die Urneralpen • Rollstuhlgängig • Schwedenofen • Diverse Einbauschränke / viel Stauraum • Minergiestandard • 2 Garagenboxen mit Durchgang und Warmwasseranschluss • 2 Parkplätze in der Tiefgarage • Ausgebauter, grosser Disporaum mit Internetanschluss • Grosszügiger Keller Die Wohnung eignet sich für berufstätige Paare, die in der aktuellen Zeit und Situation die Möglichkeit wahrnehmen möchten, in einem komfortablen Homeoffice zu arbeiten.Preise:5.5 Zimmer Wohnung CHF 999'999.-2 geschlossene Garagenboxen CHF 43'000.- / pro BoxAusgebauter Dispo-Raum CHF 40'000.-Optional2 Tiefgaragen-Parkplätze CHF 35'000.- / pro Parkplatz Auch Einzelpersonen, Familien oder Senioren finden hier das richtige Zuhause.Die nächste Bushaltestelle erreichen Sie zu Fuss innert kürzester Zeit. Metropolen wie Zug, Zürich und Luzern sind alle in 25 bis 40 Autominuten erreichbar.Ausserdem profitieren Sie von zahlreichen Freizeitangeboten. Die Talstation Hochstuckli ist ebenfalls nicht weit entfernt, wodurch Sie das Ski- und Wandergebiet direkt vor der Haustür haben. Für Naturliebhaber und Sportbegeisterte wird hier ein Wunsch erfüllt.Könnte diese 5.5-Zimmer-Wohnung Ihr neues Zuhause sein? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 790’000.–125m24.5ZiTopFeldstrasse 8, 8856 TuggenWeitere Bilder können Sie dem angehängten Exposé entnehmen. Diese grosszügige und helle Wohnung mit attraktiver Fernsicht befindet sich in einem 1998 errichteten, top-gepflegten 5-Parteienhaus in einer sehr ruhigen Wohngegend. Dieses ideale Zuhause mit seinen 4 ½ Zimmern und einem sonnigen Balkon mit schöner Sicht, bietet Ihnen viel Raum und durch eine durchdachte Aufteilung flexible Nutzungsmöglichkeiten.Dieser Wohntraum präsentiert sich in einem gepflegten Zustand und wird einzugsfertig angeboten. Der Keller befindet sich im Untergeschoss. Im Verkaufspreis ist ein Aussenparkplatz vor dem Hause inbegriffen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’350’000.–177m24.5ZiTopAltenbachstrasse 15f, 8832 WollerauGrosszügige 4 1/2 Zimmer Terrassenwohnung in WollerauTräumen Sie schon lange von einer riesigen Terrasse Ca. 165 m2 auf der Sie sich verweilen can?Nach Vereinbarung verkaufen wir diese schöne 2017 frisch renovierte Wohnung mit ca. 176,5 m²Der Wohn- und Essbereich von rund 52.1 m2 verfügt über große Fensterfronten mit Blick in die Ferne und auf den Zürichsee. Dies, wie auch das Eltern- und Kinderzimmer (22,2 m2 und 15 m2) sind mit einem Echtholz Eichenparkett ausgelegt. Die Küche mit Induktionsherd, Backofen, Steamer, Geschirrspüler und großem Kühlschrank mit Nullgrad-Schublanden lässt keine Wünsche offen. Massangefertigte Badezimmermöbel im selben Eichenparkett finden Sie in beiden Nasszellen. Großer Spiegel mit dimmbaren LED Licht, Whirlpool und Regendusche gehören zu den Highlights dieser Wohnung. Der Mehrzweckraum 22,5 m2 ist das ideale Arbeitszimmer. Im direkten Zugang dazu finden Sie das Reduit 7,6 m2 und die Waschküche von wo aus Sie in den Naturkeller gelangen. Die Böden sind da, wie auch im Eingangsbereich und Küche aus dem Meister NB Nadura. Genügend Stauraum bieten die vielen Einbauschränke. Mit der Videotürsprechanlage erleben Sie keine Überraschung. Ihre Gäste können Sie bequem per Knopfdruck in Ihre Etage holen.Im Kaufpreis inbegriffen sind eine Doppelgarage für zwei Autos hintereinander und eine Einzelgarage.Bis Mitte November 2021 ist die Wohnung vermietet, danach steht sie zur Übernahme frei.Bei Interesse senden wir Ihnen sehr gerne weitere Infos zu. Telefonisch erreichen Sie uns unter der Nummer 079 926 45 19. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’270’000.–117m23.5ZiMülibach 9, 8852 AltendorfDie komfortable 3.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG ist Teil einer Überbauung, welche vor weniger als 10 Jahren und nur 250 m vom Bahnhof und See entfernt im steuergünstigen Altendorf realisiert wurde. Die 5 MFH sind eingebettet in eine hübsch angelegte Umgebung und in ihrer Erscheinung neuwertig. Auch technisch überzeugen die Gebäude, welche im Minergie-Standard (mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Freecooling und Erdsonden-WP-Heizung) gebaut sind. Der Grundriss verteilt sich auf eine Netto-WF von 117 m² und eine Terrasse von 19 m². Der Wohn-/Ess- und Küchenbereich hat eine Fläche von 58 m²; die Terrasse ist von allen Zimmern aus zugänglich. Neben dem Master-Bedroom und einem weiteren Zimmer verfügt die Wohnung über ein Badezimmer mit Wanne, Dusche, Doppellavabo und WC (en-suite) sowie ein Bad mit Dusche, Lavabo und WC. Zudem gibt es noch ein Reduit, in welchem sich auch der Waschturm befindet. Die Ausbauten sind geschmackvoll und hochwertig gewählt (z.B. Poggenbohl-Küche). Durchgehend wurde ein schöner Eichen-Parkettboden verlegt (ausgenommen Bäder). Viele Fenster sind raumhoch, weshalb die Belichtung sehr gut ist. Zur Wohnung gehört auch ein Kellerraum 12.5 m² und in der vom UG aus direkt zugänglichen Unterniveaugarage können noch ein oder zwei Abstellplätze (à CHF 40'000) dazu erworben werden. Für weitere Auskünfte und eine Objektbesichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.5CHF 1’190’000.–136m25.5Zi6415 ArthDie Gemeinde Arth liegt im inneren Teil des Kantons Schwyz in einem weit geschwungenen Talkessel zwischen Zuger- und Lauerzersee und zieht sich vom Gipfel des Rossbergs bis hinüber zum Rigi-Kulm.In einem ruhigen, beliebten Wohnquartier an äusserst zentraler Lage befindet sich die moderne 5½-Zimmer-Wohnung, die auf einer Wohnfläche von 136 m² viele Annehmlichkeiten bietet. Das Dorfzentrum ist rasch erreichbar und in nur 5 Gehminuten können Sie schöne Stunden direkt am Zugersee verbringen.Die zentral gelegene Eigentumswohnung verwöhnt die Besitzer mit einem durchdachten Grundriss und wunderbarer Sicht auf die Berge. Ein Highlight der Wohnung ist die teilweise gedeckte Terrasse mit hochwertigen WPC-Terrassendielen. Von hier aus geniessen Sie einen schönen Blick auf Arth und die Rigi.Sie betreten das Eigenheim durch das grosszügige Entrée mit praktischen Einbauschränken aus Ahorn. Aus den Zimmern geniessen Sie eine wunderbare Aussicht auf den Rossberg, die Mythen und teilweise den Zugersee. Der natürliche Lichteinfall macht die Räume sehr hell und erzeugt eine wohnliche Atmosphäre.Die Küche ist modern eingerichtet und mit Topgeräten von Siemens ausgestattet. Durch die offene Gestaltung bleiben Sie auch beim Kochen mit Ihren Gästen in Kontakt.Viel Tageslicht fällt durch das Fenster in das grosszügige Badezimmer. Die Wohnung bietet auch genügend Platz für einen Waschturm - das wird die tägliche Hausarbeit enorm erleichtern. Zur Wohnung gehören zudem ein Kellerabteil sowie ein zweckmässiger Hobbyraum.Überzeugen Sie sich vor Ort selber von dieser attraktiven Wohnung an Toplage. Bestellen Sie noch heute die ausführliche Dokumentation. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 195’000.–25m2Kleinstadt 2, 6440 BrunnenIdyllisch und zentral zwischen Bach und ParkIm Zentrum von Brunnen entsteht das aussergewöhnliche Ensemble "Am Steg". Die vier Mehrfamilienhäuser, die auf zwei Seiten von einer Grünzone umgeben sind, umfassen insgesamt 35 moderne und helle Eigentumswohnungen. Diese teilen sich auf in zwei Studios, zehn 2.5, zwölf 3.5, sechs 4.5 und fünf 5.5 Zimmer Wohnungen. Im Erdgeschoss befinden sich ausserdem vier Gewerberäume. Die Gebäude werden im Minergie-Standard erstellt.Die attraktiven und lichtdurchfluteten Wohnungen bieten viel Komfort mit hochwertigen Materialien und Geräten sowie eine hohe Energieeffizienz. Die vielfältigen Grundrisse, mit überhohen Räumen im Dachgeschoss, sprechen sowohl Singles, Paare als auch Familien gleichermassen an und bieten für jedes Alter Wohnraum mit städtischem Flair.Ausbau-Highlights • Minergie-Standard • Vielfältiges und grosszügiges Raumprogramm • Hochwertige Materialien • Moderne Nassräume • Umfangreiche Ausstattungen • Balkone mit hoher Privatsphäre • Granderwasser Aufbereitung • Smart-Home Grundausstattung "KNX" • Akustikdecken10CHF 395’000.–51m22.5ZiKleinstadt 2, 6440 BrunnenIdyllisch und zentral zwischen Bach und ParkIm Zentrum von Brunnen entsteht das aussergewöhnliche Ensemble "Am Steg". Die vier Mehrfamilienhäuser, die auf zwei Seiten von einer Grünzone umgeben sind, umfassen insgesamt 35 moderne und helle Eigentumswohnungen. Diese teilen sich auf in zwei Studios, zehn 2.5, zwölf 3.5, sechs 4.5 und fünf 5.5 Zimmer Wohnungen. Im Erdgeschoss befinden sich ausserdem vier Gewerberäume. Die Gebäude werden im Minergie-Standard erstellt.Die attraktiven und lichtdurchfluteten Wohnungen bieten viel Komfort mit hochwertigen Materialien und Geräten sowie eine hohe Energieeffizienz. Die vielfältigen Grundrisse, mit überhohen Räumen im Dachgeschoss, sprechen sowohl Singles, Paare als auch Familien gleichermassen an und bieten für jedes Alter Wohnraum mit städtischem Flair.Ausbau-Highlights • Minergie-Standard • Vielfältiges und grosszügiges Raumprogramm • Hochwertige Materialien • Moderne Nassräume • Umfangreiche Ausstattungen • Balkone mit hoher Privatsphäre • Granderwasser Aufbereitung • Smart-Home Grundausstattung "KNX" • Akustikdecken10CHF 500’000.–66m22.5ZiKleinstadt 2, 6440 BrunnenIdyllisch und zentral zwischen Bach und ParkIm Zentrum von Brunnen entsteht das aussergewöhnliche Ensemble "Am Steg". Die vier Mehrfamilienhäuser, die auf zwei Seiten von einer Grünzone umgeben sind, umfassen insgesamt 35 moderne und helle Eigentumswohnungen. Diese teilen sich auf in zwei Studios, zehn 2.5, zwölf 3.5, sechs 4.5 und fünf 5.5 Zimmer Wohnungen. Im Erdgeschoss befinden sich ausserdem vier Gewerberäume. Die Gebäude werden im Minergie-Standard erstellt.Die attraktiven und lichtdurchfluteten Wohnungen bieten viel Komfort mit hochwertigen Materialien und Geräten sowie eine hohe Energieeffizienz. Die vielfältigen Grundrisse, mit überhohen Räumen im Dachgeschoss, sprechen sowohl Singles, Paare als auch Familien gleichermassen an und bieten für jedes Alter Wohnraum mit städtischem Flair.Ausbau-Highlights • Minergie-Standard • Vielfältiges und grosszügiges Raumprogramm • Hochwertige Materialien • Moderne Nassräume • Umfangreiche Ausstattungen • Balkone mit hoher Privatsphäre • Granderwasser Aufbereitung • Smart-Home Grundausstattung "KNX" • Akustikdecken10CHF 560’000.–69m22.5ZiKleinstadt 2, 6440 BrunnenIdyllisch und zentral zwischen Bach und ParkIm Zentrum von Brunnen entsteht das aussergewöhnliche Ensemble "Am Steg". Die vier Mehrfamilienhäuser, die auf zwei Seiten von einer Grünzone umgeben sind, umfassen insgesamt 35 moderne und helle Eigentumswohnungen. Diese teilen sich auf in zwei Studios, zehn 2.5, zwölf 3.5, sechs 4.5 und fünf 5.5 Zimmer Wohnungen. Im Erdgeschoss befinden sich ausserdem vier Gewerberäume. Die Gebäude werden im Minergie-Standard erstellt.Die attraktiven und lichtdurchfluteten Wohnungen bieten viel Komfort mit hochwertigen Materialien und Geräten sowie eine hohe Energieeffizienz. Die vielfältigen Grundrisse, mit überhohen Räumen im Dachgeschoss, sprechen sowohl Singles, Paare als auch Familien gleichermassen an und bieten für jedes Alter Wohnraum mit städtischem Flair.Ausbau-Highlights • Minergie-Standard • Vielfältiges und grosszügiges Raumprogramm • Hochwertige Materialien • Moderne Nassräume • Umfangreiche Ausstattungen • Balkone mit hoher Privatsphäre • Granderwasser Aufbereitung • Smart-Home Grundausstattung "KNX" • Akustikdecken10CHF 600’000.–75m23.5ZiKleinstadt 2, 6440 BrunnenIdyllisch und zentral zwischen Bach und ParkIm Zentrum von Brunnen entsteht das aussergewöhnliche Ensemble "Am Steg". Die vier Mehrfamilienhäuser, die auf zwei Seiten von einer Grünzone umgeben sind, umfassen insgesamt 35 moderne und helle Eigentumswohnungen. Diese teilen sich auf in zwei Studios, zehn 2.5, zwölf 3.5, sechs 4.5 und fünf 5.5 Zimmer Wohnungen. Im Erdgeschoss befinden sich ausserdem vier Gewerberäume. Die Gebäude werden im Minergie-Standard erstellt.Die attraktiven und lichtdurchfluteten Wohnungen bieten viel Komfort mit hochwertigen Materialien und Geräten sowie eine hohe Energieeffizienz. Die vielfältigen Grundrisse, mit überhohen Räumen im Dachgeschoss, sprechen sowohl Singles, Paare als auch Familien gleichermassen an und bieten für jedes Alter Wohnraum mit städtischem Flair.Ausbau-Highlights • Minergie-Standard • Vielfältiges und grosszügiges Raumprogramm • Hochwertige Materialien • Moderne Nassräume • Umfangreiche Ausstattungen • Balkone mit hoher Privatsphäre • Granderwasser Aufbereitung • Smart-Home Grundausstattung "KNX" • Akustikdecken9CHF 650’000.–86m23.5ZiKleinstadt 2, 6440 BrunnenIdyllisch und zentral zwischen Bach und ParkIm Zentrum von Brunnen entsteht das aussergewöhnliche Ensemble "Am Steg". Die vier Mehrfamilienhäuser, die auf zwei Seiten von einer Grünzone umgeben sind, umfassen insgesamt 35 moderne und helle Eigentumswohnungen. Diese teilen sich auf in zwei Studios, zehn 2.5, zwölf 3.5, sechs 4.5 und fünf 5.5 Zimmer Wohnungen. Im Erdgeschoss befinden sich ausserdem vier Gewerberäume. Die Gebäude werden im Minergie-Standard erstellt.Die attraktiven und lichtdurchfluteten Wohnungen bieten viel Komfort mit hochwertigen Materialien und Geräten sowie eine hohe Energieeffizienz. Die vielfältigen Grundrisse, mit überhohen Räumen im Dachgeschoss, sprechen sowohl Singles, Paare als auch Familien gleichermassen an und bieten für jedes Alter Wohnraum mit städtischem Flair.Ausbau-Highlights • Minergie-Standard • Vielfältiges und grosszügiges Raumprogramm • Hochwertige Materialien • Moderne Nassräume • Umfangreiche Ausstattungen • Balkone mit hoher Privatsphäre • Granderwasser Aufbereitung • Smart-Home Grundausstattung "KNX" • Akustikdecken6CHF 650’000.–61m22.5ZiFöhneneichstrasse 31, 6440 BrunnenHier lässt es sich wohnenIm Herzen der Schweiz liegt der geschichtsträchtige und beliebte Ort Brunnen direkt am Vierwaldstättersee im Schwyzer Talkessel, eingebettet zwischen Fronalpstock und Rigi Hochfluh - mitten in der Heimat von Willhelm Tell.Brunnen ist der ideale Lebensmittelpunkt für Menschen, die ihr Leben geniessen wollen und dabei die Zeit zuhause mitten in einer grossartigen Naturkulisse bewusst erleben.Ihr neues Zuhause?Nur ein paar Schritte von der Muota entfernt, entsteht ein Mehrfamilienhaus mit fünf Wohnungen. Das Gebäude präsentiert sich zeitlos modern und fügt sich wunderbar in die satt begrünte Umgebung ein.Im Erdgeschoss sind Technikraum, Keller sowie die gedeckten Parkplätze angeordnet. Die hellen 2.5- und 4.5-Zimmer-Wohnungen mit raumhohen Fenstern in den Zimmern und im Wohnbereich sind nach Süden und Süd-Westen orientiert. Die offen gestaltete Küche mit Kochinsel ist gut zoniert und lässt Weite zu. In den 4.5-Zimmer-Wohnungen verfügen die Elternschlafzimmer jeweils über ein eigenes Badezimmer. Die Wohnungen werden im Minergie Standard ausgebaut und verfügen über eine kontrollierte Wohnungslüftung. Den Bewohnern stehen fünf Einstellplätze sowie zwei Aussenabstellplätze zur Verfügung.Weitere Information finden Sie auf: https://www.arlewo.ch/foehneneich/Lassen Sie sich begeistern...... und bestimmen Sie den Innenausbau nach Ihren Wünschen.Überzeugt?Sie sind am Ende des Inserates angelangt. • Alles stimmt, aber Sie möchten zuerst Ihre Immobilie verkaufen? Gerne unterstützen wir Sie. • Das Objekt passt zu guten Freunden oder Bekannten? Weitersagen erlaubt! • Nicht Ihr Wunsch-Ergebnis? Auf arlewo.ch profitieren Sie von einem kostenlosen Suchabo.10CHF 845’000.–114m24.5ZiKleinstadt 2, 6440 BrunnenIdyllisch und zentral zwischen Bach und ParkIm Zentrum von Brunnen entsteht das aussergewöhnliche Ensemble "Am Steg". Die vier Mehrfamilienhäuser, die auf zwei Seiten von einer Grünzone umgeben sind, umfassen insgesamt 35 moderne und helle Eigentumswohnungen. Diese teilen sich auf in zwei Studios, zehn 2.5, zwölf 3.5, sechs 4.5 und fünf 5.5 Zimmer Wohnungen. Im Erdgeschoss befinden sich ausserdem vier Gewerberäume. Die Gebäude werden im Minergie-Standard erstellt.Die attraktiven und lichtdurchfluteten Wohnungen bieten viel Komfort mit hochwertigen Materialien und Geräten sowie eine hohe Energieeffizienz. Die vielfältigen Grundrisse, mit überhohen Räumen im Dachgeschoss, sprechen sowohl Singles, Paare als auch Familien gleichermassen an und bieten für jedes Alter Wohnraum mit städtischem Flair.Ausbau-Highlights • Minergie-Standard • Vielfältiges und grosszügiges Raumprogramm • Hochwertige Materialien • Moderne Nassräume • Umfangreiche Ausstattungen • Balkone mit hoher Privatsphäre • Granderwasser Aufbereitung • Smart-Home Grundausstattung "KNX" • Akustikdecken10CHF 930’000.–114m24.5ZiSeewenstrasse 6a, 6440 BrunnenBrunnen liegt eingebettet in einer spektakulären Berglandschaft am Vierwaldstättersee.Bewohner schätzen nicht nur die schöne Lage am See, auch das milde Klima und die Nähe zur weltberühmten Kulturstadt Luzern sind angenehme Pluspunkte. Die 4 ½ Zimmerwohnung im 2.OG empfängt Sie mit einem geräumigem Entrèe, Zentrum der Wohnung ist der lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich. Von der Terrasse aus blicken Sie auf die Naturschönheiten der Innerschweiz mit ihren atemberaubenden Bergen. Die moderne Küche ist mit viel Stauraum konzipiert und lässt die Herzen von Köchen höherschlagen. Die zwei Badezimmer, das eine mit spezieller Regendusche, WC / Lavabo und begehbarem Duschbereich und das andere Badezimmer mit Badewanne, WC / Lavabo runden das Ganze ab. Entspannen Sie sich nach einem stressigen Arbeitstag auf der grosszügigen Terrasse, direkt aus dem Wohnzimmer. - Wohn- und Essbereich- Drei Schlafzimmer- Eichenparkett- Wandschränke- Zwei Badezimmer- Waschturm in der Wohnung- Grosse Terrasse ca. 27 m²- Zwei Tiefgaragenplätze können dazu gekauft werden Kontaktieren Sie uns unverbindlich für einen Besichtigungstermin.________________________________________________________________________________Brunnen is surrounded by a spectacular mountain landscape on Lake Lucerne. Its residents not only appreciate the beautiful location on the lake. But the mild climate and the proximity to the world-famous cultural city of Lucerne are also pleasant advantages. The 4½ -room studio apartment welcomes you in a spacious entrance hall. The center of the apartment is the light-flooded living and dining area. From this angle you can see the natural beauty of Central Switzerland with its wonderful mountains. The generously designed and modern kitchen with plenty of storage space is impressive with high-quality appliances and invites cooks to let their minds run freely. The two bathrooms with the special rainfall shower and the walk-in shower area in one bathroom and a bathtub in the other one round off the whole thing. Relax after a stressful day at work on the wonderful large terrace, which ban be reached directly from the living room. - Living room connected to the dining room- 3 bedrooms- Oak parquet- 2 bathrooms- Washing tower in the apartment- Large terrace approx. 27m²- 2 underground parking spots available for purchase Please contact us non-bindingly to arrange a viewing.8CHF 960’000.–126m24.5Zi6440 BrunnenIn Morschach werden zwei Häuser mit je drei Wohnungen mit attraktiven 4.5-Zi Wohnungen entstehen. Alle Wohnungen besitzen eine grosszügige Terrasse und die Erdgeschosswohnungen werden zusätzlich mit einem Aussensitzplatz aufgewertet. Die Dachwohnungen profitieren von der unkonventionellen Dachlandschaft, die auch im Inneren erlebbar wird. Die Umgebung wird mit einem gemeinsamen Spielplatz freundlich gestaltet und durch einheimische Bepflanzung ausgestattet.Die Verkaufsdokumentation kann unter folgendem Link heruntergeladen werden:www.mfh-morschach.ch10CHF 970’000.–91m23.5ZiKleinstadt 2, 6440 BrunnenIdyllisch und zentral zwischen Bach und ParkIm Zentrum von Brunnen entsteht das aussergewöhnliche Ensemble "Am Steg". Die vier Mehrfamilienhäuser, die auf zwei Seiten von einer Grünzone umgeben sind, umfassen insgesamt 35 moderne und helle Eigentumswohnungen. Diese teilen sich auf in zwei Studios, zehn 2.5, zwölf 3.5, sechs 4.5 und fünf 5.5 Zimmer Wohnungen. Im Erdgeschoss befinden sich ausserdem vier Gewerberäume. Die Gebäude werden im Minergie-Standard erstellt.Die attraktiven und lichtdurchfluteten Wohnungen bieten viel Komfort mit hochwertigen Materialien und Geräten sowie eine hohe Energieeffizienz. Die vielfältigen Grundrisse, mit überhohen Räumen im Dachgeschoss, sprechen sowohl Singles, Paare als auch Familien gleichermassen an und bieten für jedes Alter Wohnraum mit städtischem Flair.Ausbau-Highlights • Minergie-Standard • Vielfältiges und grosszügiges Raumprogramm • Hochwertige Materialien • Moderne Nassräume • Umfangreiche Ausstattungen • Balkone mit hoher Privatsphäre • Granderwasser Aufbereitung • Smart-Home Grundausstattung "KNX" • Akustikdecken12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizRegionen von Kanton SchwyzWohnung kaufen Bezirk Einsiedeln|Wohnung kaufen Bezirk Gersau|Wohnung kaufen Bezirk Höfe|Wohnung kaufen Bezirk Küssnacht (SZ)|Wohnung kaufen Bezirk March|Wohnung kaufen Bezirk SchwyzWeitere Immobiliensuchen in Kanton SchwyzWohnung & Haus mieten Kanton Schwyz|Wohnung mieten Kanton Schwyz|Haus mieten Kanton Schwyz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Schwyz|Parkplatz, Garage mieten Kanton Schwyz|Büro mieten Kanton Schwyz|Gewerbe mieten Kanton Schwyz|Haus kaufen Kanton Schwyz|Wohnung & Haus kaufen Kanton Schwyz|Bauland kaufen Kanton Schwyz|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Schwyz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Schwyz|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Schwyz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Schwyz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG