URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-arosa/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Arosa | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Arosa. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Arosa
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 215’000.–25m21ZiSeewaldweg 16, 7050 ArosaDie hübsche 1-Zimmer-Eigentumswohnung ist Teil eines beeindruckenden Apartmenthauses im Ortsteil Untersee an zentraler Lage ohne Durchgangsverkehr. Lediglich ein etwa siebenminütiger Spaziergang trennt Sie im Sommer vom Sandstrand des Sees. Und die Weisshornbahn, die Sie ins Ski- und Wandergebiet bringt, ist nur rund dreizehn Busminuten entfernt. Die Bushaltestelle und der Supermarkt sind in sechs Minuten zu Fuss erreichbar.Ihr neues Feriendomizil bietet Ihnen das, was Sie sich nach einem erfüllten Ski-, Bike- oder Wandertag wünschen: einen gemütlichen Rückzugsort mit viel Charme. Der grosszügige, helle Wohn-/Ess- und Schlafbereich ist wie geschaffen für eine adäquate Möblierung. Die angrenzende praktische Küche eignet sich perfekt für die Zubereitung grösserer oder kleinerer Mahlzeiten und wird mit einer Frühstückstheke vom Wohnbereich abgetrennt. Das Badezimmer verfügt über eine Dusche - optimal, um sich zu erfrischen und sich auf den nächsten ereignisreichen Tag vorzubereiten. Die Waschküche sowie der Ski- und Veloraum vervollständigen das auch preislich attraktive Angebot auf ideale Weise. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.5CHF 255’000.–39m21.5Zi7050 ArosaEinfach wie praktisch, 1.5 Zi.Studiwohnung an ruhiger und dennoch sehr zentraler Lage, mitten in Arosa. Du/WC, grosszügiger Schlaf-/Wohn-/Essbereich mit separater Küche, das ganze über rund 39 m2, wartet bezugsbereit auf Sie. Die Wohnung befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Obersee, Sportplatz und sämtliche Annehmlichkeiten die Ihnen das Dorf bietet, erreichen Sie bequem und in wenigen Minuten zu Fusse. Ueberzeugen Sie sich selbst, gerne erwarten wir Sie zu einer Besichtigung. Herzlich willkommen beim Traumpaar - Skigebiet Arosa Lenzerheide! Arosa Lenzerheide heißt das neue Traumpaar der Schweiz – die perfekte Kombination für Ihren Urlaub in der Top 3 Skidestination Europas. Mit der neuen Doppel-Pendelbahn vom Hörnli in Arosa zum Urdenfüggli in Lenzerheide geniessen Sie traumhafte Abfahrtsmöglichkeiten auf 225 schneesicheren Pistenkilometern. Aus zwei Skigebieten haben wir ein Winterparadies geschaffen mit dealen Voraussetzungen für einmaligeFerien im Schnee. www.arosa.ch10CHF 525’000.–51m22.5ZiRothornblick 32, 7050 ArosaDie gemütliche 2 ½ Zimmerwohnung befindet sich am idyllischen Tannenweg, direkt am Waldrand. Die Lage im 6. Obergeschoss ermöglicht einen weiten und unverbaubaren Weitblick vom Südwestbalkons Richtung "Hörnli". Zudem befindet sich die Wohnungstüre in unmittelbarer Nähe zum Doppellift. Kurze, bequeme Wege sind garantiert.Vom Rothornblick führen viele herrliche Wanderwege direkt ins einzigartige Wandergebiet von Arosa. Ein kurzer Waldweg führt von der Haustüre an das beliebte Bergstrandbad am Untersee. Im Winter führt eine markierte Skipiste von der Hörnli Talstation direkt bis zum Hauseingang.Die Wohnung gewinnt durch viel offenen Wohnraum. Hier ist das Wohlfühlen garantiert. Bei herrlichster Sicht in die Bergwelt von Arosa, wird jedes Essen, ein "Gläschen" am Abend und Ihr duftender Kaffee oder Tee am Morgen zum besonderen Erlebnis. Für ein gemütliches Ambiente in der kühleren Jahreszeit sorgt ein offener Kamin im grosszügigen Wohnraum. Im Wohnzimmer befinden sich zwei Schrankbetten mit zwei zusätzlichen Schränken, so dass 2 weitere Personen bequem Platz finden. Im Eingangsbereich/Korridor befinden sich zwei Einbauschränke sowie die Garderobe. Die Küche ist bestens ausgestattet mit Glaskeramik-Herdplatten mit Dampfabzug, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank. Im Schlafzimmer hat es genügend Platz für ein Doppelbett, Schrank, Nachttische und Kommode. Das Badezimmer beinhaltet ein Doppelwaschbecken, Badewanne sowie ein WC.Während der saisonalen Öffnungszeiten können Sie gegen Entgelt die Infrastruktur (Sauna, Tennishalle, Restaurant mit Reservierung) des angrenzenden Robinson Club Hotel nutzen. Im Winter bringt Sie ein praktischer Skishuttlebus zu den Bergbahnen am Obersee. Zudem steht Ihnen das Hallenbad des Robinson Club Hotel zur Verfügung. Beides ist in denjährlichen Nebenkosten inbegriffen.Die Wohnung wird zur Zeit über Arosa Holiday vermietet. Die Bewirtschaftungs-Vereinbarung kann übernommen werden. Unter Einhaltung einer Kündigungsfrist von 6 Monaten kann die Bewirtschaftungs-Vereinbarung auf den 30. April oder 31. Oktober aufgelöst werden.Zur Wohnung gehört ein Tiefgaragenparkplatz (CHF 35'000.00) sowie ein Kellerabteil im Untergeschoss, welche durch einen Doppellift erreichbar sind. Inkl. Mobiliar und Inventar.Gerne stellen wir Ihnen eine Verkaufsdokumentation dieser schönen Wohnung zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 950’000.–100m24.5Zi7050 ArosaMit den Ski bis vor die Haustür fahren, die Bergbahn nur wenige Meter entfernt, und das an ruhiger Lage mit fantastischer Aussicht auf den Obersee. Was will man mehr?Am Morgen scheint die Sonne auf den grossen Balkon und von hier aus haben Sie einen atemberaubenden Blick auf die Berge. Der perfekte Ort um sein Frühstück zu geniessen bevor man auf die Piste oder Wandern geht. Die charmante Wohnoase überzeugt mit gemütlichem Holztäfer im Wohnzimmer und grossen Fensterfronten. Die geräumige Küche wurde gut ausgestattet und bietet auch noch genügend Platz für einen kleinen Esstisch. Das Elternschlafzimmer verfügt über einen direkten Zugang zum Badezimmer und die zwei weiteren Schlafzimmer sind zusätzlich mit einem Waschtisch ausgestattet. Das Haus wurde in den letzten Jahren renoviert und ist in einem guten Zustand.Nun sind Sie an der Reihe! Verzaubern Sie die Wohnung in Ihr Bijou.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Genügend Stauraum+ Helle und geräumige Zimmer+ Waschmaschine im Bad+ Badezimmer mit Badewanne und separatem WC+ Skiraum und eigener Kellerraum+ Die zwei Parkplätze müssen für CHF 30'000.- dazu gekauft werden.Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 2’750’000.–162m24.5Zi7050 ArosaDieses wunderschöne und heimelige Ferien-Chalet befindet sich an Top-Lage von Arosa auf einem Grundstück mit ca. 671 m², welches direkt an eine Landwirtschaftszone grenzt und somit unverbaubar ist. Das Bijou wurde im Jahre 1650 erbaut und im Jahr 2006 mit viel Liebe zum Detail komplett saniert, renoviert und mit einer neuen Gaube im Dachgeschoss versehen, um ein vollwertiges Badezimmer mit Dusche zu erhalten. Ein wahres Wohnerlebnis auf ca. 162 m² Netto-Wohnfläche. Der elegante Einrichtungsstil überzeugt durch die vielen Holzelemente, die schönen Landhausdielen aus Eiche sowie den praktisch verbauten Stauflächen in allen Räumen. Das Herzstück bildet der Wohn-Essbereich mit Cheminée, die offene- aber vom Wohnzimmer abgetrennte- Küche mit einer gemütlichen Sitzecke, welche sich charmant in das Gesamtbild eingliedert. Ein Unikat inmitten beeindruckender Bergkulisse mit drei Doppel-Schlafzimmern, einem Ankleidezimmer, zwei Badezimmern mit Mosaik-Plättchen und einem Gäste-WC. Das Chalet bietet weiter einen Balkon mit südlicher Ausrichtung und einen grosszügigen Sitzplatz mit Aussen-Cheminée, neben dem es sich an kalten Wintertagen gut aufwärmen lässt. Nach einem langen Skitag erleichtert die Heimfahrtpiste Hörnli die Abfahrt direkt bis an die Haustür. Im Untergeschoss befindet sich noch ein Natursteinkeller mit genügend Stauraum für Weine und solcherlei. Die Garage befindet sich direkt am Haus und der Aussenstellplatz bietet zusätzlichen Platz für Autos.Das wunderschöne alpine Chalet überzeugt vor allem durch seine Privacy und der unverbaubaren Lage. Lassen Sie sich faszinieren!Arosa ist ein weltweit bekannter Ferienort in den Bündner Bergen. Insgesamt 365 Kurven führen von der Kantonshauptstadt Chur durch das Schanfigg Tal bis in das gemütliche Zentrum von Arosa. Eine weitere Variante Arosa zu erreichen, bietet das Arosabähnli, welches tagsüber stündlich vom Churer Hauptbahnhof die Strecke bis in den Ortskern erklimmt. Dank der Hanglage besteht eine wunderschöne Aussicht auf die Aroser Bergwelt. Die Lage überzeugt ebenfalls durch die unmittelbare Nähe zum Zentrum von Arosa mit zahlreichen Restaurants, Bars und Geschäften, die zum Flanieren und Verweilen einladen. Arosa liegt an wunderschöner Talendlage und gilt als schneesicherer Ort. Das Gebiet wird, bedingt durch seine Position, ausgesprochen grosszügig von der Sonne verwöhnt und vom Wind verschont. Der Ferienklassiker ist seit weit mehr als 100 Jahren ein beliebter alpiner Klima-Kurort in Graubünden. Skifahren, Snowboarden, Lang- und Eiskunstlaufen kann man natürlich fabelhaft in Arosa. Seit der Wintersaison 2013/14 verbindet eine neue Luftseilbahn die Skigebiete von Arosa und Lenzerheide. Schneesportler haben nun die Möglichkeit rund 200 perfekt präparierte Pistenkilometer zu geniessen und die traumhafte Bergwelt zu entdecken. Zudem führen 25 km präparierte Loipen durch herrlich intakte Natur. Aber auch im Sommer kommen Sie in Arosa nicht zu kurz! Für den Sommertourismus wurde in den letzten Jahren einiges getan. Der neue Hörnli Trail mit einer Länge von 6.8 km ist für Biker in allen Könner-Stufen geeignet und für Wanderer gesperrt. Auf dem Golfplatz Arosa, einer der höchst gelegenen 18-Loch- Golfplätze Europas geniessen Sie Panorama-Golf vom Feinsten. Auf 200 km Spazier- und Wanderwegen können Sie die Umgebung und die atemberaubende Alpenlandschaft in vollen Zügen geniessen. Unzählige Ruhebänke, sowie diverse Feuerstellen mit Brennholz laden Sie zum Verweilen und zu einem gemütlichen Picknick ein. Nebst dem grossen Wandergebiet bietet Arosa Angebote wie Naturlehrpfade (Waldlernpfad, Eichhörnliweg, Planetenweg), einen Seilpark, ein Strandbad, Biketouren, Handysafaris und vieles mehr an. Im Winter werden 60 km Winterwanderwege präpariert. Diese führen mitten ins Schneesportgebiet und ermöglichen es so auch den Fussgängern sich in die zahlreichen, gemütlichen Berghütten zu begeben. Rund ums Jahr finden in Arosa zahlreiche, teils international bekannte und renommierte Sport8CHF 4’950’000.–370m213.5Zi7050 ArosaDieses einmalige Chalet wurde im Jahre 1983 erbaut. Bereits bei der Einfahrt beginnen die Ferien - der Zugang zum Chalet wurde sehr liebevoll gestaltet und beeindruckt durch den grossen Garten. Das Chalet ?La Runca? befindet sich in einer zentralen und dennoch ruhigen Lage. Für die Erbauung wurde insgesamt viel Holz und Stein verwendet, was typisch für den Architekten Maissen ist. Er arbeitet mit vielen traditionellen Elementen wie bspw. Holzstrickwände, Steindächer und hochwertige Innenausbauten mit echten Holzküchen und Steinboden, welche dem Chalet den urtümlichen Bündner-Stil verleihen. Es wurde mit viel Liebe zum Detail geplant und mit Materialien von höchster Qualität ausgestattet. Das Chalet ist in drei separate Wohnungen mit eigenem Eingang geteilt. Die grösste Wohnung (240 m2) erstreckt sich über alle drei Etagen und verfügt über fünf Schlafzimmer, fünf Badezimmer und einem Arbeitszimmer. Der grosse Wohnraum mit Kamin und die Küche mit Essecke überzeugen durch die schönen Holzelemente und den Steinboden. Abgerundet wird diese Wohnung durch einen kleinen Wellnessbereich mit Sauna und Dampfdusche. Die 3.5-Zimmer Wohnung (80 m2) befindet sich im Erdgeschoss, hat zwei Schlafzimmer, ein Badezimmer und einen direkten Zugang zum Garten. Auch hier verleiht ein Kamin ein alpines Ambiente und wohlige Wärme. Die kleinste Wohnung (50 m2) mit einem Schlafzimmer und einem Badezimmer befindet sich im ersten Obergeschoss und zeichnet sich durch die hohen Decken und eine spezielle Nische aus. Jede der drei Wohnungen hat einen eigenen Aussenbereich mit Sitzplatz zum Entspannen. Die Tiefgarage bietet Platz für 6 Autos. Der Skibus befindet sich 25 Meter entfernt und ist innerhalb von fünf bis zehn Minuten bei den verschiedenen Bergbahnen.Arosa ist ein weltweit bekannter Ferienort in den Bündner Bergen. Insgesamt 365 Kurven führen von der Kantonshauptstadt Chur durch das Schanfigger Tal bis in das gemütliche Zentrum von Arosa. Eine weitere Variante Arosa zu erreichen, bietet das Arosabähnli, welches tagsüber stündlich vom Churer Hauptbahnhof die Strecke bis in den Ortskern erklimmt. Das Chalet befindet sich in Arosa-Dorf in einer ruhigen Seitenstrasse mit Sackgasse und in unmittelbarer Nähe zum Untersee. Dank der Hanglage geniesst man eine wunderschöne Aussicht auf die Aroser Bergwelt. Die Lage überzeugt ebenfalls durch die Nähe zum Zentrum von Arosa mit zahlreichen Restaurants, Bars und Geschäften, die zum Flanieren und Verweilen einladen. Arosa liegt an wunderschöner Talendlage und gilt als schneesicherer Ort. Das Gebiet wird, bedingt durch seine Position, ausgesprochen grosszügig von der Sonne verwöhnt und vom Wind verschont. Der Ferienklassiker ist seit weit mehr als 100 Jahren ein beliebter alpiner Klima-Kurort in Graubünden und bietet viele Freizeitmöglichkeiten wie Skifahren, Snowboarden, Lang- und Eiskunstlaufe, Biken, Wandern, Golfen und vieles mehr. Rund ums Jahr finden in Arosa zahlreiche, teils international bekannte und renommierte Sportanlässe und Veranstaltungen, wie zum Beispiel das Humorfestival, statt und ergänzen somit das bereits ausgedehnte Angebot an Aktivitäten und Unterhaltung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton GraubündenRegion PlessurPLZ von ArosaWohnung & Haus kaufen 7050 (Arosa)Weitere Immobiliensuchen in ArosaWohnung & Haus mieten Arosa|Wohnung mieten Arosa|Haus mieten Arosa|Möbliertes Wohnobjekt mieten Arosa|Parkplatz, Garage mieten Arosa|Büro mieten Arosa|Gewerbe mieten Arosa|Wohnung kaufen Arosa|Haus kaufen Arosa|Bauland kaufen Arosa|Mehrfamilienhaus kaufen Arosa|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Arosa|Parkplatz, Garage kaufen Arosa|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Arosa homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG