URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-konolfingen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Konolfingen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Konolfingen. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung kaufen in Konolfingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’650’000.–170m25.5ZiBuchwaldstrasse 10, 3510 KonolfingenPENTHOUSE FEELING - EXKLUSIVE WOHNUNG MIT VIEL LICHT UND AUSSICHTDie familien- und altersgerechte, terrassierte Wohnsiedlung entsteht am nördlichen Siedlungsrand von Konolfingen in südöstlicher Hanglage, in der Grünegg gleich unterhalb des Höhenwegs. Gesäumt von mehrheitlich freistehenden Einfamilienhäusern aus den 1960er bis 80er Jahren grenzt die Überbauung im Nordwesten an ein Landschaftsschutzgebiet mit historischem Baum- und Heckenbestand.Das Gesamtkonzept gestaltet sich durch eine eingefügte Ebene, die den Hang in zwei Stufen teilt. Genau da befindet sich die Piazza, welche als Treffpunkt und siedlungsinterner Quartierplatz dient. Die Terrassenbauten sind so angelegt, dass eine gute Besonnung zu jeder Tageszeit garantiert werden kann. Unter der Piazza befindet sich die unterirdische Ebene am Hang mit der Einstellhalle und den Besucherparkplätzen.Die 5.5 Zimmer Penthousewohnung mit direktem Liftzugang befindet sich im ersten Terrassenhaus "Stockhorn" des Neubauprojekts "Grünegg" auf der vierten Etage. Die Wohnung präsentiert sich äusserst hell, grosszügig und lichtdurchflutet. Der Grundriss ist praktisch aufgebaut und lässt kaum Wünsche offen. Die Terrassen sind ebenfalls so ausgerichtet, dass Sie von morgens bis abends gut besonnt und von einer traumhaften Aus- und Weitsicht geprägt sind. Ohne zu übertreiben: die Aussicht ist atemberaubend. Sie geniessen ein Panorama der Superlative. Da Konolfingen auf der einzigartigen Sonnenseite liegt, ist Ihnen der Blick auf das Bergpanorama garantiert.Der grosszügige Grundriss mit rund 170m2 Wohnfläche bietet viel Raum und Gestaltungsmöglichkeiten. Den Ausbau können Sie zum jetzigen Zeitpunkt im Rahmen des Budgets selbst definieren. Nebst einem offenen Wohnbereich mit Küche stehen Ihnen drei Zimmer, sowie ein Elternschlafzimmer mit Bad en suite, ein weiteres Badzimmer mit Dusche, ein Reduit, die Waschküche wie auch zwei Kellerräume in der Wohnung zur Verfügung. Ein oder zwei Einstellhallenplätze können Sie bei Bedarf zusätzlich erwerben.Kurze Gehdistanzen zum Dorfkern, sowie Bushaltestelle und Primarschule zeichnen die familienfreundliche Lage ebenso aus wie die Verbundenheit mit der Natur. Ebenfalls beliebt bei Pendlern ist Konolfingen durch seine Nähe zu Münsingen, Bern, Burgdorf, Langnau oder Thun.Geniessen Sie fernab des Alltags die abendlichen Sonnenstrahlen und die wunderbare Weitsicht bis ins Emmental und Richtung Berner Oberland.DAS WICHTIGSTE IN KÜRZE:- Neubau- Lift in die Wohnung - 4 Schlafzimmer- 2 Nasszellen mit Bad und Dusche- Masterbedroom mit Bad en suite - Exklusiver Ausbau im Eigentumsstandard - Innenausbau kann definiert werden - Topmodernes Wohnkonzept zur Auswahl - Fernwärme/Pellets/Bodenheizung- Grossartige Terrasse mit Weitsicht - Traumhafte Aussicht (Emmental und Berner Oberland)- Tolle Infrastruktur in Konolfingen - Naherholung in unmittelbarer Nähe Für weitere Auskünfte oder für eine Besichtigung vor Ort stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.Projekthomepage: https://gruenegg-efh.ch11Preis auf Anfrage160m24.5ZiChisenmattweg 22, 3510 KonolfingenEXKLUSIV - EINZIGARTIG - INDIVIDUELLDiese aussergewöhnliche und exklusive 4.5-Zimmer Attikawohnung (NWF 160.6 m2) mit hoher Privatsphäre befindet sich alleine, zuoberst in einem 9-Familien-Haus und wurde im Dezember 2014 fertiggestellt. Sie erstreckt sich über eine Grundfläche von 18.85 m x 12 m plus riesige Terrasse mit 149 m2 Fläche. Zur Wohnung gehören 2 Einstellhallenplätze sowie ein Keller. Mit dem Lift gelangt man - unter Einsatz des Wohnungsschlüssels - direkt in die lichtdurchflutete Wohnung.Die Wohnung verfügt über ein grosses Wohn- und Esszimmer mit offener Küche mit Kochinsel. Mit der filigranen Küchenabdeckung und Griffen kommt die Küche sehr elegant daher. Es gibt einen Back­ofen/Mikrowelle, einen Kombisteamer, eine Abwaschmaschine und ein übergrosses Kochfeld mit passender Dunstabzugshaube. Die Geräte sind alle aus der Top-Linie von Electrolux. Im Wohnzimmer steht ein von allen Seiten einsehbares Gas-Cheminée zwecks Ergänzung der Heizung und für gemütliche Stunden. Die Wohnung verfügt über ein Büro und ein Gästezimmer (oder 2 Kinderzimmer), ein sehr geräumiges Elternschlafzimmer, eine Dusche/WC und ein Bad/Dusche (mit Regendusche)/WC. In beiden Bädern hat es ein Fenster.Die Wohnung ist grosszügig bemessen und sehr hell. Durch die vielen bodentiefen Fenster und die Dachluken gelangt viel Licht und Sonne ins Innere.Die geräumige Einbau-Garderobe mit geschlossenen Schrank-Elementen sowie einem offenen Garderobe-Teil und gegenüberliegend eingebauten Schuhschrank gewährt viel Stauraum. Das grosse Reduit bietet Platz für Gefrierschrank, Vorräte etc. sowie Seile zum Trocknen der Wäsche. Die Waschmaschine und der Tumbler sind in einem Schrank im Dusche/WC versteckt eingebaut. Die Wohnung verfügt über viele, in der Decke eingelassene Spots. Zudem gibt es in der Küche unsichtbare LED-Streifen, welche die Kücheninsel sowie die Rückwand/Decke über den Hoch- und Oberschränken indirekt beleuchten.Die Lamellensstoren funktionieren per Knopfdruck (nur die im Gäste-WC muss von Hand gekurbelt werden). Die Markisen (3 gegen Süden und 1 gegen Westen) sind an einem Wettersensor angeschlossen und werden bei Sonneneinstrahlung automatisch ausgefahren und bei Regen oder Sturm automatisch wieder eingezogen. Die Automatik kann auch ausgeschaltet und die Markisen per Knopfdruck bedient werden.Vor der Haustüre hat es einen grossen abschliessbaren Schopf, welcher von allen 9 Parteien genutzt werden darf und einen offenen, gedeckten Teil zum Abstellen von Velos. In der ganzen Überbauung verteilt hat es verschiedene Kinderspielgeräte wie Rutschbahn, Schaukel und anderes.Direkt vor dem Elternschlafzimmer befindet sich der Whirlpool mit vielen Massagedüsen, welcher stets einsatzbereit ist und während des ganzen Jahres, aber vor allem in den kalten, grauen Jahreszeiten ein wahres Juwel ist.Auf der Terrasse mit einer Grösse von 149 m2 stehen ringsherum Pflanzen. Dadurch kann die Terrasse sowie die Wohnung von Aussen nicht eingesehen werden und verfügt über viel Privatsphäre. Bei einzelnen Sträuchern wurden Spots zur Stimmungsvollen Beleuchtung am Abend eingebaut. Ein kleines Biotop mit Wasserspiel und der Whirlpool laden zum Verweilen und Geniessen ein. Ein Wasseranschluss im Aussenbereich ist ebenfalls vorhanden. Beim Aussensitzplatz und beim Whirlpool hat es je eine Vertikal-Markise, die zum Schutz vor Wind ausgezogen werden können.Im Kaufpreis inbegriffen sind ein Keller und 2 Einstellhallenplätze.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von KonolfingenWohnung kaufen 3510 (Konolfingen, Häutligen, Freimettigen)Weitere Immobiliensuchen in KonolfingenWohnung & Haus mieten Konolfingen|Wohnung mieten Konolfingen|Haus mieten Konolfingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Konolfingen|Parkplatz, Garage mieten Konolfingen|Büro mieten Konolfingen|Gewerbe mieten Konolfingen|Haus kaufen Konolfingen|Wohnung & Haus kaufen Konolfingen|Bauland kaufen Konolfingen|Mehrfamilienhaus kaufen Konolfingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Konolfingen|Parkplatz, Garage kaufen Konolfingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Konolfingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG