URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-konolfingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Konolfingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Konolfingen. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Konolfingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 965’000.–116m24.5ZiBuchwaldstrasse 16, 3510 KonolfingenSie wünschen die Verkaufsdokumentation per Mail? Sie möchten jetzt einen Besichtigungstermin online buchen? Bitte füllen Sie hierzu auf der rechten Seite das Formular "Anbieter kontaktieren" aus.Die familien- und altersgerechte, terrassierte Wohnsiedlung entsteht am nördlichen Siedlungsrand von Konolfingen in südöstlicher Hanglage, in der Grünegg gleich unterhalb des Höhenwegs. Die ruhige Lage und die sagenhafte Aussicht sind einmalig...Die 4,5-Zimmer Terrassenhäuser mit 116 m2 Nettowohnfläche und 60 m2 Terrassenfläche sind grosszügig und hell konzipiert.Sämtliche verfügbaren Wohneinheiten und weitere Informationen finden Sie jederzeit hier!10CHF 965’000.–116m24.5ZiBuchwaldstrasse 16, 3510 KonolfingenSie wünschen die Verkaufsdokumentation per Mail? Sie möchten jetzt einen Besichtigungstermin online buchen? Bitte füllen Sie hierzu auf der rechten Seite das Formular "Anbieter kontaktieren" aus.Die familien- und altersgerechte, terrassierte Wohnsiedlung entsteht am nördlichen Siedlungsrand von Konolfingen in südöstlicher Hanglage, in der Grünegg gleich unterhalb des Höhenwegs. Die ruhige Lage und die sagenhafte Aussicht sind einmalig...Die 4,5-Zimmer Terrassenhäuser mit 116 m2 Nettowohnfläche und 60 m2 Terrassenfläche sind grosszügig und hell konzipiert.Sämtliche verfügbaren Wohneinheiten und weitere Informationen finden Sie jederzeit hier!13CHF 1’050’000.–116m24.5ZiBuchwaldstrasse, 3510 KonolfingenLageOhne zu übertreiben: die Aussicht ist atemberaubend.Sie geniessen ein Panorama der Superlative. Alpenkette live. Da Konolfingen auf der einzigartigen Sonnenseite liegt, ist Ihnen der Blick auf das Bergpanorama garantiert.Mit der S-Bahn lässt sich Bern bequem in 20 Minuten erreichen. Von der Grünegg aus zum Bahnhof haben Sie bloss einige Minuten zu Fuss. Ein Bus fährt halbstündlich zum Bahnhof Münsingen und weiter zum Flughafen Bern-Belp.Alles da in Konolfingen: Der Bahnhof an den Linien Bern-Luzern und Thun-Solothurn, mehrere Buslinien, Poststelle, Schwimmbad, Museum, Emmentaler Literaturweg, Restaurants, Banken, COOP und MIGROS, verschiedene Detailhändler, Bäckerei, Haushaltsartikel, Optiker und Sportfachgeschäft und in unmittelbarer Nachbarschaft ein Käseladen mit Brot und Fleischwaren. Auch Arzt- und Zahnarztpraxen sowie Physiotherapeuten und eine Apotheke sind im Dorf vorhanden. Das regionale Spital in Münsingen ist mit dem Auto in fünf Minuten erreichbar.AllgemeinesSie wünschen die Verkaufsdokumentation per Mail? Sie möchten jetzt einen Besichtigungstermin online buchen? Bitte füllen Sie hierzu auf der rechten Seite das Formular "Anbieter kontaktieren" aus.Die eingefügte Ebene, die den Hang in zwei Stufen teilt, dient als siedlungsinterner Quartierplatz (Piazza) und als Erschliessungsachse für den Langsamverkehr. Ein Scharnier bildet der vorgeschobene Platz in der Mitte der Überbauung. Talseitig werden analog dem angrenzenden Einfamilienhausquartier einzelne Bauten aufgereiht. Die obere Stufe hingegen enthält bis zu siebengeschossige Terrassenbauten. Die kammartige, zweibündige Anordnung schafft eine hohe Durchlässigkeit und eine gute Besonnung. Kompakt angelegte Terrassenbauten schliessen die Überbauung an den Ost- und West-enden ab.Unter der Piazza liegt eine unterirdische Ebene die zum Parkieren und zur Basiserschliessung des motorisierten Individualverkehrs dient.NebenkostenDie Nebenkosten am Beispiel einer 4.5-Zimmerwohnung mit einer Nettowohnfläche von 116.2 m² betragen pro Monat: • Heizkosten Fr. 247.50 (all inkl.: Energie, Service, Rep., etc.) • Hauswartung inkl. Umgebung • Strom allgemein • Kehrichtgebühr • Service Lift • Versicherungen • Einlage Erneuerungsfonds • Verwaltungskosten • Wasser/Abwasser • Unterhalt Einstellhalle = Total ca. Fr. 560.00 pro MonatDie familien- und altersgerechte, terrassierte Wohnsiedlung entsteht am nördlichen Siedlungsrand von Konolfingen in südöstlicher Hanglage, in der Grünegg gleich unterhalb des Höhenwegs. Die ruhige Lage und die sagenhafte Aussicht sind einmalig...Die 4,5-Zimmer Terrassenhäuser mit 116 m2 Nettowohnfläche und 60 m2 Terrassenfläche sind grosszügig und hell konzipiert. Sämtliche verfügbaren Wohneinheiten und weitere Informationen finden Sie jederzeit unterwww.gruenegg-konolfingen.ch oder füllen Sie das nebenstehende Kontakrtformular aus.13CHF 1’050’000.–116m24.5ZiBuchwaldstrasse, 3510 KonolfingenAllgemeinesSie wünschen die Verkaufsdokumentation per Mail? Sie möchten jetzt einen Besichtigungstermin online buchen? Bitte füllen Sie hierzu auf der rechten Seite das Formular "Anbieter kontaktieren" aus.Die eingefügte Ebene, die den Hang in zwei Stufen teilt, dient als siedlungsinterner Quartierplatz (Piazza) und als Erschliessungsachse für den Langsamverkehr. Ein Scharnier bildet der vorgeschobene Platz in der Mitte der Überbauung. Talseitig werden analog dem angrenzenden Einfamilienhausquartier einzelne Bauten aufgereiht. Die obere Stufe hingegen enthält bis zu siebengeschossige Terrassenbauten. Die kammartige, zweibündige Anordnung schafft eine hohe Durchlässigkeit und eine gute Besonnung. Kompakt angelegte Terrassenbauten schliessen die Überbauung an den Ost- und West-enden ab.Unter der Piazza liegt eine unterirdische Ebene die zum Parkieren und zur Basiserschliessung des motorisierten Individualverkehrs dient.NebenkostenDie Nebenkosten am Beispiel einer 4.5-Zimmerwohnung mit einer Nettowohnfläche von 116.2 m² betragen pro Monat:- Heizkosten Fr. 247.50 (all inkl.: Energie, Service, Rep., etc.)- Hauswartung inkl. Umgebung- Strom allgemein- Kehrichtgebühr- Service Lift- Versicherungen- Einlage Erneuerungsfonds- Verwaltungskosten- Wasser/Abwasser- Unterhalt Einstellhalle= Total ca. Fr. 560.00 pro MonatDie familien- und altersgerechte, terrassierte Wohnsiedlung entsteht am nördlichen Siedlungsrand von Konolfingen in südöstlicher Hanglage, in der Grünegg gleich unterhalb des Höhenwegs. Die ruhige Lage und die sagenhafte Aussicht sind einmalig...Die 4,5-Zimmer Terrassenhäuser mit 116 m2 Nettowohnfläche und 60 m2 Terrassenfläche sind grosszügig und hell konzipiert. Sämtliche verfügbaren Wohneinheiten und weitere Informationen finden Sie jederzeit unterwww.gruenegg-konolfingen.ch oder füllen Sie das nebenstehende Kontakrtformular aus.10CHF 1’095’000.–116m24.5ZiBuchwaldstrasse 14, 3510 KonolfingenAllgemeinesSie wünschen die Verkaufsdokumentation per Mail? Sie möchten jetzt einen Besichtigungstermin online buchen? Bitte füllen Sie hierzu auf der rechten Seite das Formular "Anbieter kontaktieren" aus.Die eingefügte Ebene, die den Hang in zwei Stufen teilt, dient als siedlungsinterner Quartierplatz (Piazza) und als Erschliessungsachse für den Langsamverkehr. Ein Scharnier bildet der vorgeschobene Platz in der Mitte der Überbauung. Talseitig werden analog dem angrenzenden Einfamilienhausquartier einzelne Bauten aufgereiht. Die obere Stufe hingegen enthält bis zu siebengeschossige Terrassenbauten. Die kammartige, zweibündige Anordnung schafft eine hohe Durchlässigkeit und eine gute Besonnung. Kompakt angelegte Terrassenbauten schliessen die Überbauung an den Ost- und West-enden ab.Unter der Piazza liegt eine unterirdische Ebene die zum Parkieren und zur Basiserschliessung des motorisierten Individualverkehrs dient.NebenkostenDie Nebenkosten am Beispiel einer 4.5-Zimmerwohnung mit einer Nettowohnfläche von 116.2 m² betragen pro Monat:- Heizkosten Fr. 247.50 (all inkl.: Energie, Service, Rep., etc.)- Hauswartung inkl. Umgebung- Strom allgemein- Kehrichtgebühr- Service Lift- Versicherungen- Einlage Erneuerungsfonds- Verwaltungskosten- Wasser/Abwasser- Unterhalt Einstellhalle= Total ca. Fr. 560.00 pro MonatDie familien- und altersgerechte, terrassierte Wohnsiedlung entsteht am nördlichen Siedlungsrand von Konolfingen in südöstlicher Hanglage, in der Grünegg gleich unterhalb des Höhenwegs. Die ruhige Lage und die sagenhafte Aussicht sind einmalig...Die 4,5-Zimmer Terrassenhäuser mit 116 m2 Nettowohnfläche und 60 m2 Terrassenfläche sind grosszügig und hell konzipiert. Sämtliche verfügbaren Wohneinheiten und weitere Informationen finden Sie jederzeit unterwww.gruenegg-konolfingen.ch oder füllen Sie das nebenstehende Kontakrtformular aus.10CHF 1’095’000.–116m24.5ZiBuchwaldstrasse 14, 3510 KonolfingenLageSie wünschen die Verkaufsdokumentation per Mail? Sie möchten jetzt einen Besichtigungstermin online buchen? Bitte füllen Sie hierzu auf der rechten Seite das Formular "Anbieter kontaktieren" aus.Ohne zu übertreiben: die Aussicht ist atemberaubend.Sie geniessen ein Panorama der Superlative. Alpenkette live. Da Konolfingen auf der einzigartigen Sonnenseite liegt, ist Ihnen der Blick auf das Bergpanorama garantiert.Mit der S-Bahn lässt sich Bern bequem in 20 Minuten erreichen. Von der Grünegg aus zum Bahnhof haben Sie bloss einige Minuten zu Fuss. Ein Bus fährt halbstündlich zum Bahnhof Münsingen und weiter zum Flughafen Bern-Belp.Alles da in Konolfingen: Der Bahnhof an den Linien Bern-Luzern und Thun-Solothurn, mehrere Buslinien, Poststelle, Schwimmbad, Museum, Emmentaler Literaturweg, Restaurants, Banken, COOP und MIGROS, verschiedene Detailhändler, Bäckerei, Haushaltsartikel, Optiker und Sportfachgeschäft und in unmittelbarer Nachbarschaft ein Käseladen mit Brot und Fleischwaren. Auch Arzt- und Zahnarztpraxen sowie Physiotherapeuten und eine Apotheke sind im Dorf vorhanden. Das regionale Spital in Münsingen ist mit dem Auto in fünf Minuten erreichbar.AllgemeinesSie wünschen die Verkaufsdokumentation per Mail? Sie möchten jetzt einen Besichtigungstermin online buchen? Bitte füllen Sie hierzu auf der rechten Seite das Formular "Anbieter kontaktieren" aus.Die eingefügte Ebene, die den Hang in zwei Stufen teilt, dient als siedlungsinterner Quartierplatz (Piazza) und als Erschliessungsachse für den Langsamverkehr. Ein Scharnier bildet der vorgeschobene Platz in der Mitte der Überbauung. Talseitig werden analog dem angrenzenden Einfamilienhausquartier einzelne Bauten aufgereiht. Die obere Stufe hingegen enthält bis zu siebengeschossige Terrassenbauten. Die kammartige, zweibündige Anordnung schafft eine hohe Durchlässigkeit und eine gute Besonnung. Kompakt angelegte Terrassenbauten schliessen die Überbauung an den Ost- und West-enden ab.Unter der Piazza liegt eine unterirdische Ebene die zum Parkieren und zur Basiserschliessung des motorisierten Individualverkehrs dient.NebenkostenDie Nebenkosten am Beispiel einer 4.5-Zimmerwohnung mit einer Nettowohnfläche von 116.2 m² betragen pro Monat: • Heizkosten Fr. 247.50 (all inkl.: Energie, Service, Rep., etc.) • Hauswartung inkl. Umgebung • Strom allgemein • Kehrichtgebühr • Service Lift • Versicherungen • Einlage Erneuerungsfonds • Verwaltungskosten • Wasser/Abwasser • Unterhalt Einstellhalle = Total ca. Fr. 560.00 pro MonatDie familien- und altersgerechte, terrassierte Wohnsiedlung entsteht am nördlichen Siedlungsrand von Konolfingen in südöstlicher Hanglage, in der Grünegg gleich unterhalb des Höhenwegs. Die ruhige Lage und die sagenhafte Aussicht sind einmalig...Die 4,5-Zimmer Terrassenhäuser mit 116 m2 Nettowohnfläche und 60 m2 Terrassenfläche sind grosszügig und hell konzipiert. Sämtliche verfügbaren Wohneinheiten und weitere Informationen finden Sie jederzeit unterwww.gruenegg-konolfingen.ch oder füllen Sie das nebenstehende Kontakrtformular aus.8CHF 1’345’000.–136m25.5ZiBuchwaldstrasse 12, 3510 KonolfingenAussicht zum VerliebenDie einzigartige Lage auf der Sonnenseite der Gemeinde Konolfingen eröffnet von allen Wohneinheiten aus einen unverbaubaren Blick auf das Panorama der Berner Alpen. Ein hoher Ausbaustandard und grosszügige Freiräume, die dank der gemeinsamen Nutzung die sozialen Kontakte fördern, bieten Lebensqualität pur.Von Konolfingen aus führen viele gut erschlossene Wander- und Velowege zu bekannten Ausflugszielen in der Region Emmental und dem Berner Oberland. Erholung und Sport gibt's aber auch in der Nähe im angrenzenden Buchwald oder im Dorf-Schwimmbad.5.5 Zimmer EinfamilienhausDas Einfamilienhaus erreichen Sie sowohl von der Tiefgarage wie von der Piazza aus. Ein auf der Piazza vorgelagerter Aussenraum sorgt für die nötige Privatsphäre.Der Haupteingang des dreigeschossigen Hauses liegt auf der Ebene der Piazza. Hier, im Obergeschoss, befinden sich die Individualräume und das Badezimmer. Über die Treppe gelangen Sie ins Erdgeschoss, das sich gegen den Garten hin öffnet. Im Hauptraum mit einer offenen Küche und dem Wohn- und Esszimmer bieten Ihnen grosszügige Fensterfronten viel Licht und eine einmalige Aussicht. Auf dieser Ebene befinden sich auch die Nebenräume wie ein Reduit, ein Gäste-WC mit Dusche sowie der Zugang zur Tiefgarage und zum Untergeschoss, wo sich der Technik- raum und der grosse Keller befinden.1CHF 1’450’000.–3510 KonolfingenQuadratmeterGeschäftsräumlichkeit aktuell eine Pizzeria: 96.3 m2Lager Geschäftsräumlichkeit: 44.1 m2 Obergeschoss, 3.5 Zimmer Wohnung:Wohnfläche: 63.8m2Nutzfläche: 67.3m2 Dachgeschoss, 3.5 Zimmer Wohnung Wohnfläche: 66.3 m2Nutzfläche: 69.8 m2 Keller: 45.2 m2 Renovationen1990:Anbau hinten erstellt, EG zu OG Terrasse.2011-2013:Dach, Fassade, Fenster, Elektroinstallationen, Sanitär und Heizung Leitungen (ausser Heizkessel) , Bodenbeläge undWände, Küchen und Bäder. Laufend unterhaltet.Aktuelle Wärmeerzeugung:Öl , Genügend Platz für eine Wärmepumpe im UG.8CHF 1’650’000.–168m25.5ZiBuchwaldstrasse, 3510 KonolfingenSie wünschen die Verkaufsdokumentation per Mail? Sie möchten jetzt einen Besichtigungstermin online buchen? Bitte füllen Sie hierzu auf der rechten Seite das Formular "Anbieter kontaktieren" aus.Die familien- und altersgerechte, terrassierte Wohnsiedlung entsteht am nördlichen Siedlungsrand von Konolfingen in südöstlicher Hanglage, in der Grünegg gleich unterhalb des Höhenwegs. Die Wohnungstypen variieren zwischen 2,5- und 6,5-Zimmern mit zirka 69 bis 191?m2 Nettowohnfläche. Zusammen mit den Terrassenhäusern und Einfamilienhäusern sind insgesamt 78 Wohneinheiten und rund 130 Autoeinstell­plätze geplant.Sämtliche noch verfügbaren Wohneinheiten und weitere Informationen finden Sie jederzeit unterwww.gruenegg-konolfingen.ch.LageOhne zu übertreiben: die Aussicht ist atemberaubend.Sie geniessen ein Panorama der Superlative. Alpenkette live. Da Konolfingen auf der einzigartigen Sonnenseite liegt, ist Ihnen der Blick auf das Bergpanorama garantiert.Mit der S-Bahn lässt sich Bern bequem in 20 Minuten erreichen. Von der Grünegg aus zum Bahnhof haben Sie bloss einige Minuten zu Fuss. Ein Bus fährt halbstündlich zum Bahnhof Münsingen und weiter zum Flughafen Bern-Belp.Alles da in Konolfingen: Der Bahnhof an den Linien Bern-Luzern und Thun-Solothurn, mehrere Buslinien, Poststelle, Schwimmbad, Museum, Emmentaler Literaturweg, Restaurants, Banken, COOP und MIGROS, verschiedene Detailhändler, Bäckerei, Haushaltsartikel, Optiker und Sportfachgeschäft und in unmittelbarer Nachbarschaft ein Käseladen mit Brot und Fleischwaren. Auch Arzt- und Zahnarztpraxen sowie Physiotherapeuten und eine Apotheke sind im Dorf vorhanden. Das regionale Spital in Münsingen ist mit dem Auto in fünf Minuten erreichbar.AllgemeinesDie eingefügte Ebene, die den Hang in zwei Stufen teilt, dient als siedlungsinterner Quartierplatz (Piazza) und als Erschliessungsachse für den Langsamverkehr. Ein Scharnier bildet der vorgeschobene Platz in der Mitte der Überbauung. Talseitig werden analog dem angrenzenden Einfamilienhausquartier einzelne Bauten aufgereiht. Die obere Stufe hingegen enthält bis zu siebengeschossige Terrassenbauten. Die kammartige, zweibündige Anordnung schafft eine hohe Durchlässigkeit und eine gute Besonnung. Kompakt angelegte Terrassenbauten schliessen die Überbauung an den Ost- und West-enden ab.Unter der Piazza liegt eine unterirdische Ebene die zum Parkieren und zur Basiserschliessung des motorisierten Individualverkehrs dient.NebenkostenDie Nebenkosten am Beispiel einer 4.5-Zimmerwohnung mit einer Nettowohnfläche von 116.2 m² betragen pro Monat: • Heizkosten Fr. 247.50 (all inkl.: Energie, Service, Rep., etc.) • Hauswartung inkl. Umgebung • Strom allgemein • Kehrichtgebühr • Service Lift • Versicherungen • Einlage Erneuerungsfonds • Verwaltungskosten • Wasser/Abwasser • Unterhalt Einstellhalle = Total ca. Fr. 600.00 pro Monat7CHF 1’650’000.–170m25.5ZiBuchwaldstrasse 10, 3510 KonolfingenPENTHOUSE FEELING - EXKLUSIVE WOHNUNG MIT VIEL LICHT UND AUSSICHTDie familien- und altersgerechte, terrassierte Wohnsiedlung entsteht am nördlichen Siedlungsrand von Konolfingen in südöstlicher Hanglage, in der Grünegg gleich unterhalb des Höhenwegs. Gesäumt von mehrheitlich freistehenden Einfamilienhäusern aus den 1960er bis 80er Jahren grenzt die Überbauung im Nordwesten an ein Landschaftsschutzgebiet mit historischem Baum- und Heckenbestand.Das Gesamtkonzept gestaltet sich durch eine eingefügte Ebene, die den Hang in zwei Stufen teilt. Genau da befindet sich die Piazza, welche als Treffpunkt und siedlungsinterner Quartierplatz dient. Die Terrassenbauten sind so angelegt, dass eine gute Besonnung zu jeder Tageszeit garantiert werden kann. Unter der Piazza befindet sich die unterirdische Ebene am Hang mit der Einstellhalle und den Besucherparkplätzen.Die 5.5 Zimmer Penthousewohnung mit direktem Liftzugang befindet sich im ersten Terrassenhaus "Stockhorn" des Neubauprojekts "Grünegg" auf der vierten Etage. Die Wohnung präsentiert sich äusserst hell, grosszügig und lichtdurchflutet. Der Grundriss ist praktisch aufgebaut und lässt kaum Wünsche offen. Die Terrassen sind ebenfalls so ausgerichtet, dass Sie von morgens bis abends gut besonnt und von einer traumhaften Aus- und Weitsicht geprägt sind. Ohne zu übertreiben: die Aussicht ist atemberaubend. Sie geniessen ein Panorama der Superlative. Da Konolfingen auf der einzigartigen Sonnenseite liegt, ist Ihnen der Blick auf das Bergpanorama garantiert.Der grosszügige Grundriss mit rund 170m2 Wohnfläche bietet viel Raum und Gestaltungsmöglichkeiten. Den Ausbau können Sie zum jetzigen Zeitpunkt im Rahmen des Budgets selbst definieren. Nebst einem offenen Wohnbereich mit Küche stehen Ihnen drei Zimmer, sowie ein Elternschlafzimmer mit Bad en suite, ein weiteres Badzimmer mit Dusche, ein Reduit, die Waschküche wie auch zwei Kellerräume in der Wohnung zur Verfügung. Ein oder zwei Einstellhallenplätze können Sie bei Bedarf zusätzlich erwerben.Kurze Gehdistanzen zum Dorfkern, sowie Bushaltestelle und Primarschule zeichnen die familienfreundliche Lage ebenso aus wie die Verbundenheit mit der Natur. Ebenfalls beliebt bei Pendlern ist Konolfingen durch seine Nähe zu Münsingen, Bern, Burgdorf, Langnau oder Thun.Geniessen Sie fernab des Alltags die abendlichen Sonnenstrahlen und die wunderbare Weitsicht bis ins Emmental und Richtung Berner Oberland.DAS WICHTIGSTE IN KÜRZE:- Neubau- Lift in die Wohnung - 4 Schlafzimmer- 2 Nasszellen mit Bad und Dusche- Masterbedroom mit Bad en suite - Exklusiver Ausbau im Eigentumsstandard - Innenausbau kann definiert werden - Topmodernes Wohnkonzept zur Auswahl - Fernwärme/Pellets/Bodenheizung- Grossartige Terrasse mit Weitsicht - Traumhafte Aussicht (Emmental und Berner Oberland)- Tolle Infrastruktur in Konolfingen - Naherholung in unmittelbarer Nähe Für weitere Auskünfte oder für eine Besichtigung vor Ort stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.Projekthomepage: https://gruenegg-efh.ch8CHF 1’650’000.–168m25.5ZiBuchwaldstrasse, 3510 KonolfingenSie wünschen die Verkaufsdokumentation per Mail? Sie möchten jetzt einen Besichtigungstermin online buchen? Bitte füllen Sie hierzu auf der rechten Seite das Formular "Anbieter kontaktieren" aus.Die familien- und altersgerechte, terrassierte Wohnsiedlung entsteht am nördlichen Siedlungsrand von Konolfingen in südöstlicher Hanglage, in der Grünegg gleich unterhalb des Höhenwegs. Die Wohnungstypen variieren zwischen 2,5- und 6,5-Zimmern mit zirka 69 bis 191m2 Nettowohnfläche. Zusammen mit den Terrassenhäusern und Einfamilienhäusern sind insgesamt 78 Wohneinheiten und rund 130 Autoeinstell­plätze geplant.Sämtliche noch verfügbaren Wohneinheiten und weitere Informationen finden Sie jederzeit unterwww.gruenegg-konolfingen.ch.AllgemeinesDie eingef&uumgte Ebene, die den Hang in zwei Stufen teilt, dient als siedlungsinterner Quartierplatz (Piazza) und als Erschliessungsachse f&uumr den Langsamverkehr. Ein Scharnier bildet der vorgeschobene Platz in der Mitte der &Uumberbauung. Talseitig werden analog dem angrenzenden Einfamilienhausquartier einzelne Bauten aufgereiht. Die obere Stufe hingegen enthät bis zu siebengeschossige Terrassenbauten. Die kammartige, zweib&uumndige Anordnung schafft eine hohe Durchl&aumssigkeit und eine gute Besonnung. Kompakt angelegte Terrassenbauten schliessen die &Uumberbauung an den Ost- und West-enden ab.Unter der Piazza liegt eine unterirdische Ebene die zum Parkieren und zur Basiserschliessung des motorisierten Individualverkehrs dient.NebenkostenDie Nebenkosten am Beispiel einer 4.5-Zimmerwohnung mit einer Nettowohnfl&aumche von 116.2 m² betragen pro Monat:- Heizkosten Fr. 247.50 (all inkl.: Energie, Service, Rep., etc.)- Hauswartung inkl. Umgebung- Strom allgemein- Kehrichtgeb&uumhr- Service Lift- Versicherungen- Einlage Erneuerungsfonds- Verwaltungskosten- Wasser/Abwasser- Unterhalt Einstellhalle= Total ca. Fr. 600.00 pro Monat11Preis auf Anfrage160m24.5ZiChisenmattweg 22, 3510 KonolfingenEXKLUSIV - EINZIGARTIG - INDIVIDUELLDiese aussergewöhnliche und exklusive 4.5-Zimmer Attikawohnung (NWF 160.6 m2) mit hoher Privatsphäre befindet sich alleine, zuoberst in einem 9-Familien-Haus und wurde im Dezember 2014 fertiggestellt. Sie erstreckt sich über eine Grundfläche von 18.85 m x 12 m plus riesige Terrasse mit 149 m2 Fläche. Zur Wohnung gehören 2 Einstellhallenplätze sowie ein Keller. Mit dem Lift gelangt man - unter Einsatz des Wohnungsschlüssels - direkt in die lichtdurchflutete Wohnung.Die Wohnung verfügt über ein grosses Wohn- und Esszimmer mit offener Küche mit Kochinsel. Mit der filigranen Küchenabdeckung und Griffen kommt die Küche sehr elegant daher. Es gibt einen Back­ofen/Mikrowelle, einen Kombisteamer, eine Abwaschmaschine und ein übergrosses Kochfeld mit passender Dunstabzugshaube. Die Geräte sind alle aus der Top-Linie von Electrolux. Im Wohnzimmer steht ein von allen Seiten einsehbares Gas-Cheminée zwecks Ergänzung der Heizung und für gemütliche Stunden. Die Wohnung verfügt über ein Büro und ein Gästezimmer (oder 2 Kinderzimmer), ein sehr geräumiges Elternschlafzimmer, eine Dusche/WC und ein Bad/Dusche (mit Regendusche)/WC. In beiden Bädern hat es ein Fenster.Die Wohnung ist grosszügig bemessen und sehr hell. Durch die vielen bodentiefen Fenster und die Dachluken gelangt viel Licht und Sonne ins Innere.Die geräumige Einbau-Garderobe mit geschlossenen Schrank-Elementen sowie einem offenen Garderobe-Teil und gegenüberliegend eingebauten Schuhschrank gewährt viel Stauraum. Das grosse Reduit bietet Platz für Gefrierschrank, Vorräte etc. sowie Seile zum Trocknen der Wäsche. Die Waschmaschine und der Tumbler sind in einem Schrank im Dusche/WC versteckt eingebaut. Die Wohnung verfügt über viele, in der Decke eingelassene Spots. Zudem gibt es in der Küche unsichtbare LED-Streifen, welche die Kücheninsel sowie die Rückwand/Decke über den Hoch- und Oberschränken indirekt beleuchten.Die Lamellensstoren funktionieren per Knopfdruck (nur die im Gäste-WC muss von Hand gekurbelt werden). Die Markisen (3 gegen Süden und 1 gegen Westen) sind an einem Wettersensor angeschlossen und werden bei Sonneneinstrahlung automatisch ausgefahren und bei Regen oder Sturm automatisch wieder eingezogen. Die Automatik kann auch ausgeschaltet und die Markisen per Knopfdruck bedient werden.Vor der Haustüre hat es einen grossen abschliessbaren Schopf, welcher von allen 9 Parteien genutzt werden darf und einen offenen, gedeckten Teil zum Abstellen von Velos. In der ganzen Überbauung verteilt hat es verschiedene Kinderspielgeräte wie Rutschbahn, Schaukel und anderes.Direkt vor dem Elternschlafzimmer befindet sich der Whirlpool mit vielen Massagedüsen, welcher stets einsatzbereit ist und während des ganzen Jahres, aber vor allem in den kalten, grauen Jahreszeiten ein wahres Juwel ist.Auf der Terrasse mit einer Grösse von 149 m2 stehen ringsherum Pflanzen. Dadurch kann die Terrasse sowie die Wohnung von Aussen nicht eingesehen werden und verfügt über viel Privatsphäre. Bei einzelnen Sträuchern wurden Spots zur Stimmungsvollen Beleuchtung am Abend eingebaut. Ein kleines Biotop mit Wasserspiel und der Whirlpool laden zum Verweilen und Geniessen ein. Ein Wasseranschluss im Aussenbereich ist ebenfalls vorhanden. Beim Aussensitzplatz und beim Whirlpool hat es je eine Vertikal-Markise, die zum Schutz vor Wind ausgezogen werden können.Im Kaufpreis inbegriffen sind ein Keller und 2 Einstellhallenplätze.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von KonolfingenWohnung & Haus kaufen 3510 (Konolfingen, Häutligen, Freimettigen)Weitere Immobiliensuchen in KonolfingenWohnung & Haus mieten Konolfingen|Wohnung mieten Konolfingen|Haus mieten Konolfingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Konolfingen|Parkplatz, Garage mieten Konolfingen|Büro mieten Konolfingen|Gewerbe mieten Konolfingen|Wohnung kaufen Konolfingen|Haus kaufen Konolfingen|Bauland kaufen Konolfingen|Mehrfamilienhaus kaufen Konolfingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Konolfingen|Parkplatz, Garage kaufen Konolfingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Konolfingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG