URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-hombrechtikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Hombrechtikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Hombrechtikon. Bei homegate.ch findest Du 28 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 28 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Hombrechtikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 1’730.–3.5ZiTopEichwisstrasse 19, 8634 HombrechtikonHelle, frisch Sanierte Wohnung an sonniger, ruhiger Lage. Die grosszügige Wohnung ist ausgestattet mit einer schönen neuen Küche, separatem WC, Dusche/WC mit eigener Waschmaschine/Tumbler. Die Wohnung verfügt über einen Balkonen und einen Sitzplatz auf welchen Sie zu jederzeit die Sonne geniessen können.Das Spielparadies für Kinder zeichnet sich mit den dem Spielplatz und einer grosszügigen Grillstelle aus.Ein Garagenplatz oder einen Aussenparkplatz können dazu gemietet werden. Garage CHF 125.00 p./Mt. Aussenparkplatz CHF 50.00 p./Mt.Sind Sie interessiert? Dann kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’790.–80m24.5ZiTopLuegetenweg 9, 8634 HombrechtikonAn ruhiger, idyllischer und kinderfreundlicher Lage vermieten wir per sofort diese gemütliche 4.5-Zimmer-Wohnung, die wie folgt ausgestattet ist: • Lage 2. Obergeschoss • Grundriss ca. 80 m2 • ganze Wohnung mit Parkettboden • helles Wohnzimmer mit Panoramafenster • offene Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, Backofen und Dampfabzug • Badezimmer mit Plattenboden, separates WC • Eingangsbereich mit Einbauschrank • Reduit in Wohnung für mehr Stauraum • grosszügiger Balkon mit Aussicht in die Berge • 2x Kellerabteil im Untergeschoss • Allgemeine Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler zur freien Benützung im Untergeschoss Optional kann ein Auto-Einstellplatz in der Tiefgarage für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden.Wir gewähren Ihnen einen Monat mietzinsfreie Zeit!Gemeinde Hombrechtikon: gute verkehrstechnische Verbindungen mit S-Bahn und Bus, Bushaltestelle ca. 5 Min. entfernt, Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe, Naherholungsgebiet in Gehminuten erreichbar, vielfältiges Vereinsangebot, kulturelle Anlässe etc.Lassen Sie sich vom Objekt begeistern und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 1’266.–65m23ZiHeusserstrasse 14, 8634 HombrechtikonHübsche, sonnige und funktionelle 3-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss. Die Küche wurde 2003 erneuert. Sie verfügt über ein Glaskeramik-Kochfeld, Dampfabzug, grossen Kühlschrank und eine Granitabdeckung. Wohnzimmer, Kinder- und Elternzimmer sowie Korridor sind im Jahr 2018 mit Eichenholz-Parkett-Bodenbelägen ausgestattet worden. Bad, keramische Plattenbeläge. Parkplatz à Fr. 45.-/Mt. vorhanden3CHF 1’335.–60m23ZiGrossacherstrasse 34, 8634 HombrechtikonPer 01. Oktober 2021 vermieten wir diese 3-Zimmerwohnung in einem kinderfreundlichen Quartier in Hombrechtikon. Die Zimmerböden sind mit Parkett ausgestattet, in der Küche bieten Einbauschränke genügend Stauraum und ein Geschirrspüler erleichtert Ihnen den Abwasch.Der Balkon kann durch die Küche und das Wohnzimmer betreten werden. Das Badezimmer und die Toilette sind getrennt und in einem hellen Grün gehalten. Ein Aussenparkplatz oder ein Tiefgaragenplatz kann dazu gemietet werden.Die Liegenschaft befindet sich unterhalb der Altersresidenz Sonnenberg und nur circa 5 Minuten zu Fuss von der Bushaltestelle Grossacher entfernt.Für einen Besichtigungstermin nehmen Sie bitte direkt mit der Mieterin Frau Garcia Kontakt auf per Mail: alis.garce@gmail.com Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann reichen Sie uns bitte Ihr komplettes Bewerbungsdossier mit Anmeldeformular, Bewerbungsschreiben, aktueller Betreibungsregisterauszug und eine Kopie von Pass/ID ein.12CHF 1’475.–82m23.5ZiEichwisstrasse 25, 8634 HombrechtikonDiese ruhig gelegene Wohnung bietet Ihnen folgendes: • Offene Küche • Grosses Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatböden • Bad/WC • Zwei Balkone (Morgen- und Abendsonne) • Reduit • Kellerabteil • Ruhiges Wohnquartier mit Sicht in das Grüne • Aussenparkplätze können für je CHF 45.00 / Monat dazu gemietet werden Das Naherholungsgebiet Lützelsee ist in 10 Minuten mit dem Velo zu erreichen. Im Zentrum von Hombrechtikon finden Sie diverse Dienstleistungen und Einkaufsmöglichkeiten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin.11CHF 1’590.–72m24ZiHeusserstrasse 2, 8634 Hombrechtikon**********************************************************************Die öffentlichen Besichtigungstermine sind wie folgt:Donnerstag, 05. August 2021, zwischen 16.00 - 16.30 UhrBitte klingeln Sie bei "Ramovic". Anmeldeformulare erhalten Sie direkt vor Ort.************************************************************************Per 16. August 2021 oder per 01. September 2021 vermieten wir diese schöne und helle 4-Zimmerwohnung im ländlichen Hombrechtikon.Der Eingangsbereich ist mit Keramikplatten ausgestattet, ebenso das Badezimmer und die Küche. Die helle Küche bietet genügend Stauraum für Küchengeräte, ein Geschirrspüler sowie ein grosser Kühlschrank sind Teil der Wohnungsausstattung.In den Zimmern wurde Parkett verlegt, was eine angenehme und heimelige Atmosphäre schafft. Ein heller Wohn- und Essbereich lädt zum Entspannen ein.Parkplätze können bei Bedarf dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Sie!14CHF 1’670.–81m23.5ZiBreitlenstrasse 4, 8634 HombrechtikonPer 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktive 3.5-Zimmerwohnung mit ca. 81m2 Wohnfläche in einer ruhigen und wenig befahrenen Seitenstrasse nahe dem Zentrum von Hombrechtikon. Das Wohnobjekt überzeugt mit den folgenden Annehmlichkeiten: • Eigentumsstandard • grosses, helles und offenes Wohnzimmer • zwei abschliessbare Schlafzimmer mit gepflegtem Laminatboden (1 Schlafzimmer verfügt zudem über einen grossen Einbauschrank) • halboffene Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd, Ofen und Geschirrspüler • Korridor mit Wandschrank • Bad/WC Ausser den beiden Schlafzimmern ist die ganze Wohnung mit einem wunderschönen Natursteinboden (Travertin) ausgestattet. • grosszügiger, gedeckter Balkon mit Aussicht • eigenes Kellerabteil • gepflegtes Gartenabteil hinter dem Haus • Ein Parkplatz im eigenen Garagenabteil kann bei Bedarf für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden. Weiter kann ein Abstellplatz vor dem Haus für Fr. 50.00 dazu gemietet werden. Im Jahr 2021 wurde eine Erdsonden-Wärmepumpe hinter dem Haus installiert, was die Nebenkosten deutlich senkt. In nur drei Gehminuten erreichen Sie eine der beiden Bushaltestellen, von wo aus Sie nach kurzer Fahrt an die Bahnhöfe Bubikon (15 Minuten Takt nach Zürich) und Feldbach gelangen. In unmittelbarer Umgebung befinden sich die Einkaufsmöglichkeiten Coop und Migros sowie das Zentrum von Hombrechtikon mit diversen Geschäften und Restaurants. In rund 10 Minuten erreichen Sie das Naherholungsgebiet um den Lützelsee mit Grill- und Spaziermöglichkeiten sowie die Seebadi.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.6CHF 1’700.–4.5ZiEichwisstrasse 62, 8634 HombrechtikonWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung diese 4.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung wird befristet vermietet bis 31. März 2022. Aussenparkplätze stehen à je CHF 50.00 pro Monat zur Verfügung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.11CHF 1’720.–80m23.5ZiHeusserstrasse 13, 8634 HombrechtikonPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktive 3.5-Zimmerwohnung in einer gepflegten Siedlung mit grünem Umschwung. Die Überbauung ist durch eine Quartierstrasse erschlossen und somit sehr ruhig gelegen. Das Wohnobjekt überzeugt mit den folgenden Annehmlichkeiten:- grosses Wohnzimmer mit Parkettboden- zwei abschliessbare Schlafzimmer mit Parkettboden- halboffene Küche mit Plattenboden und Fensterfront- mit Platz für einen Esstisch- mit Granitabdeckung- mit Glaskeramikherd - mit Geschirrspüler- Korridor mit Wandschrank- modernes Bad/WC mit Plattenboden- gedeckter Balkon mit Réduit- KellerabteilEs handelt sich um Musterbilder, welche lediglich zu Veranschaulichung dienen und leicht vom Objekt abweichen können. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem angefügten Grundrissplan entnehmen.Ein Einstellplatz in der Tiefgarage kann bei Bedarf für CHF 125.00 pro Monat dazu gemietet werden.In wenigen Gehminuten erreichen Sie die Haltestelle "Plattenhof", von wo aus Sie entweder mit der Buslinie 880 zum Bahnhof Rüti oder mit der Buslinie 970 zum Bahnhof Feldbach gelangen.Im nahegelegenen Zentrum von Hombrechtikon finden Sie nebst diversen Dienstleistern auch Einkaufsmöglichkeiten und gute Restaurants.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.13CHF 1’730.–70m23.5ZiEichwisstrasse 29, 8634 HombrechtikonHelle Wohnung an sonniger, ruhiger Lage. Die grosszügige Wohnung ist ausgestattet mit einer schönen Küche sowie Bad mit Waschmaschine/Tumbler. Auf zwei Balkonen können Sie zu jederzeit die Sonne geniessen. Ein Garagenplatz oder einen Aussenparkplatz können dazu gemietet werden. Garage CHF 125.00 p. Mt. Aussenparkplatz CHF 50.00 p. Mt.Sind Sie interessiert? Dann kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin.5CHF 1’730.–80m23.5ZiHeusserstrasse 5, 8634 HombrechtikonIn kinderfreundlicher Liegenschaft vermieten wir eine 3.5-Zimmerwohnung, welche sich in gepflegter Gartenanlage befindet. Diese Wohnung überzeugt unter anderem mit dem folgenden Ausbaustandard:- Wohn-/Esszimmer mit Parkettboden- mit Zugang zum gedeckten Balkon- zwei Schlafzimmer mit Parkettboden- moderne Küche mit Plattenboden und Fenster- mit Granitabdeckung- mit Glaskeramikherd - und Geschirrspüler- Bad/WC mit Plattenboden- KellerabteilEs handelt sich um Musterbilder, welche lediglich zu Veranschaulichung dienen und leicht vom Objekt abweichen können. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem angefügten Grundrissplan entnehmen.Ein Einstellplatz in der Tiefgarage kann bei Bedarf für CHF 125.00 pro Monat dazu gemietet werden.In wenigen Gehminuten erreichen Sie die Haltestelle "Plattenhof", von wo aus Sie entweder mit der Buslinie 880 zum Bahnhof Rüti oder mit der Buslinie 970 zum Bahnhof Feldbach gelangen.Im nahegelegenen Zentrum von Hombrechtikon finden Sie nebst diversen Dienstleistern auch Einkaufsmöglichkeiten und gute Restaurants.Verschaffen Sie sich bei der Besichtigung Ihren persönlichen Eindruck von der Wohnung.Gerne prüfen wir Ihre anschliessende digitale Bewerbung.5CHF 1’760.–62m22.5ZiEichhöhe 3, 8634 HombrechtikonIn einem attraktiven Wohnquartier oberhalb des Zürichsees gelegen, bietet der Eichbergpark in Hombrechtikon Wohn- und Lebensqualität für höchste Ansprüche.Diese 2.5-Zimmer-Wohnung im EG lässt keine Wüsche offen: • Grosszügiger Süd-Ost-Terrasse mit 17,4 m2 • Moderne Küche mit Backofen, Steamer, Induktionskochfeld etc. (Marke: V-Zug) • Edler Eichenparkett im Wohn- und Schlafzimmer • Entrée mit Lichtspots und Reduit mit Garderobenschrank • Modernste Glasfasererschliessung • Badezimmer mit Dusche und Badewanne • Eigener Waschturm im Keller • 3-fach Isolierverglasung Von der Haltestelle Eichberg vor der Tür Ihres neuen Zuhauses bringt Sie der Bus in nur sechs Minuten direkt zum Bahnhof Feldbach. Von hier haben Sie Anschlüsse in Richtung Zürich und Rapperswil.Weitere Informationen zum Eichbergpark und den verfügbaren Mietwohnungen finden Sie auf www.eichbergpark.ch.6CHF 1’760.–61m22.5ZiEichhöhe 3, 8634 HombrechtikonIn einem attraktiven Wohnquartier oberhalb des Zürichsees gelegen, bietet der Eichbergpark in Hombrechtikon Wohn- und Lebensqualität für höchste Ansprüche.Diese 2.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss lässt keine Wüsche offen: • Grosszügiger Ostbalkon mit 17.4 m2 • Moderne Küche mit Backofen, Steamer, Induktionskochfeld etc. (Marke: V-Zug) • Edler Eichenparkett im Wohn- und Schlafzimmer • Entrée mit Lichtspots und Reduit mit Garderobenschrank • Modernste Glasfasererschliessung • Badezimmer mit Dusche und Badewanne • Eigener Waschturm im Keller • 3-fach Isolierverglasung Von der Haltestelle Eichberg vor der Tür Ihres neuen Zuhauses bringt Sie der Bus in nur sechs Minuten direkt zum Bahnhof Feldbach. Von hier haben Sie Anschlüsse in Richtung Zürich und Rapperswil.Weitere Informationen zum Eichbergpark und den verfügbaren Mietwohnungen finden Sie auf www.eichbergpark.ch.10CHF 1’800.–3.5ZiObstgartenstrasse 14, 8634 HombrechtikonPer sofort vermieten wir diese schöne Wohnung im Erdgeschoss welche durch folgende Ausstattung zu überzeugen weiss: -grosser Gartensitzplatz-grosszügiger/durchdachter Grundriss-Bodenheizung-Laminatböden in den Wohn- und Schlafzimmern -helle Plattenböden in den Nasszellen -Bad mit Badewanne/WC-separate Dusche/WC-Küche mit Frühstücksbar-Glaskeramikkochfeld, Backofen mit Sichtglas, GeschirrspülerEinkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel sind in kurzer Gehdistanz erreichbar.Bei Bedarf können Garagenplätze à CHF 120.-/ Monat dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bitte füllen Sie das Kontaktformular aus. Wir kontaktieren Sie danach so rasch wie möglich.12CHF 1’850.–90m23.5ZiSunnenbachweg 7, 8634 HombrechtikonDie Wohnung liegt idyllisch gelegen direkt am Sunnebach. In wenigen Gehminuten erreichen Sie das Naturschutzgebiet "Tüfi", sowie den Zürichsee und den Lützelsee. Verschiedene Einkaufsmöglichkeiten bestehen im Dorfzentrum, Landi, Migros, Denner, Drogerie, Apotheke, Blumenladen, Kleider und Schuhgeschäft, Post und Bank. Der Kindergarten und die Schule liegen ebenfalls in der Nähe. Mit der VZO erreichen Sie den Bahnhof Feldbach oder Bubikon in wenigen Minuten. Die Wohnung besitzt einen separaten Eingang, einen teilweise überdeckten Sitzplatz sowie eine grosszügige Liegewiese. Zudem verfügt die Wohnung über eine eigene Waschmaschine und Tumbler, Tonplattenboden und Teppichbeläge, eine Bodenheizung, ein eigenes Kellerabteil sowie als Besonderheit ein Warmluft-Cheminée. Ein Aussenparkplatz (65 Fr.) direkt vor der Wohnung oder ein Tiefgaragenparkplatz (130 Fr.) in unmittelbarer Nähe kann dazu gemietet werden. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung nach vorheriger Absprache.12CHF 1’853.–3.5ZiObstgartenstrasse 14, 8634 HombrechtikonPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese lichtdurchflutete, 2-stöckige Maisonette-Wohnung. Die geräumige Wohnung bietet unter anderem folgende Annehmlichkeiten:Untere Etage: • helles Wohnzimmer mit Laminatboden • gemütlicher Balkon • Schlafzimmer mit Reduit / Garderobe und mit Laminatböden • Küche mit viel Stauraum, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler, Mikrowelle und Plattenboden • Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo und Fenster • Korridor mit praktischem Einbauschrank Obere Etage: • Schlafzimmer mit Laminatböden • Reduit / Garderobe • Badezimmer mit Dusche, WC und Lavabo • Korridor mit praktischem Einbauschrank Allgemein: • Kellerabteil • Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung • Einstellplätze in der Garage können für monatlich CHF 120.00 dazu gemietet werden Die Lage:Hombrechtikon liegt als oberste Zürcher Gemeinde am rechten Zürichseeufer und ist mit dem Auto ab Zürich- Stadtgrenze in ca. 30 Minuten zu erreichen. Die Bushaltestelle ?Hombrechtikon Post?, diverse Dienstleister und Einkaufsmöglichkeiten sind in 5 Minuten zu Fuss erreichbar. Zudem erreicht man in Gehdistanz innert Kürze das Naherholungsgebiet, die Schule und den Kindergarten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich für einen Besichtigungstermin bei den aktuellen Mietern, Herr und Frau Kraner, Tel. 078 640 87 68.13CHF 1’890.–116m24.5ZiSpeerstrasse 21, 8634 HombrechtikonIn Hombrechtikon ZH vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine schöne, grosse, helle und kinderfreundliche 4,5 Zimmerwohnung in ruhiger und angenehmer Umgebung. Die Wohnung hat ausser ihrer hervorragenden Zimmeraufteilung folgendes zu bieten: Eingang / Korridor - Einbauschränke Küche - renovierte Küche - NEUER Wasch und Trockner Wäsche-Kombi gerät - grosser top Umluft-Backofen - Glaskeramik Herd - Dunstabzug - grosser Kühlschrank mit separatem Tiefkühlschrank - grosser Geschirrspüler - grosszügige Granit Ablageflächen - neuer Platten-Boden Bad / WC - grosse Badewanne - Toilette - Lavabo - Spiegelschrank - Badetuchheizung - Plattenboden Wohnzimmer mit Balkon auf der "Seeseite" - heimeliges Cheminee - Grosser Wohn-/Essbereich - Laminatboden - gemütlicher Balkon mit viel Sonne und schöner Aussicht - TV / Tel. Anschlüsse 3 Zimmer - geräumige Zimmer - Parkettboden - Einbauschrank in einem Zimmer Separater Keller und Estrich Abteil. Waschküche zur Mitbenutzung. Parkplätze und Garagenbox direkt vor dem Haus können dazu gemietet werden. Öffentliche Verkehrsmittel, Restaurants, Bäckerei, Lebensmittelläden, Apotheke, Textilreinigung, Schulen & Horte und vieles mehr liegen in der unmittelbaren Umgebung und sind in wenigen Minuten erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie gleich einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Bitte kontaktieren Sie Herr Daci für eine Besichtigung 076 305 60 67. auch Whatsapp möglich. Wir freuen uns schon, Sie bald als unsere neue Mieter willkommen heissen zu dürfen. Das Tower Group Team4CHF 1’950.–62m22.5ZiPoststrasse 14, 8634 HombrechtikonNeubauwohnung mit auserlesene Materialien, Parkettboden, Badezimmer mit Mosaik und Naturfloor, grosser, sonniger Terrasse , 20m2 und wunderschöner Bergsicht.- ruhiges Quartier, kein Durchgangsverkehr- WM/Tumbler- Klimagerät- Raumhohe Fenster mit Bergsicht- 5 min. zu Fuss vom Dorfzen?rum mit Einkaufsmöglichkeiten - 35 min Autofahrt nach Zürich HB- Gute ÖV - Verbindungen nach Zürich mit S5 / S15 oder S7- LiftDas geschriebene ersetzt den persönlichen Eindurck nicht, daher überzeugen Sie sich selbst gleich vor Ort, wir zeigen Ihnen gerne Ihre neue Wohnung.Für eine unverbindliche Besichtigung und für weitere Informationen kontaktieren Sie bitte:Sergio D'Agostino, Immobilien, Mobile: 079 221 98 701CHF 1’990.–94m24.5ZiHeusserstrasse 15, 8634 HombrechtikonIn kinderfreundlicher Liegenschaft vermieten wir eine 4.5-Zimmerwohnung, welche sich in gepflegter Gartenanlage befindet. Diese Wohnung überzeugt unter anderem mit dem folgenden Ausbaustandard:- Wohn-/Esszimmer mit Parkettboden- mit Zugang zum gedeckten Balkon- zwei Schlafzimmer mit Parkettboden- moderne Küche mit Plattenboden und Fenster- mit Granitabdeckung- mit Glaskeramikherd - und Geschirrspüler- Bad/WC mit Plattenboden- KellerabteilEs handelt sich um Musterbilder, welche lediglich zu Veranschaulichung dienen und leicht vom Objekt abweichen können. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem angefügten Grundrissplan entnehmen.Ein Einstellplatz in der Tiefgarage kann bei Bedarf für CHF 125.00 pro Monat dazu gemietet werden.In wenigen Gehminuten erreichen Sie die Haltestelle "Plattenhof", von wo aus Sie entweder mit der Buslinie 880 zum Bahnhof Rüti oder mit der Buslinie 970 zum Bahnhof Feldbach gelangen.Im nahegelegenen Zentrum von Hombrechtikon finden Sie nebst diversen Dienstleistern auch Einkaufsmöglichkeiten und gute Restaurants.Verschaffen Sie sich bei der Besichtigung Ihren persönlichen Eindruck von der Wohnung.Gerne prüfen wir Ihre anschliessende digitale Bewerbung.11CHF 1’990.–94m24.5ZiHeusserstrasse 9, 8634 HombrechtikonPer sofort oder nach Vereinbarung sind wir auf der Suche nach neuen Mietern für diese gemütliche Wohnung in einer familienfreundlichen Siedlung mit grünem Umschwung nahe vom Lützelsee. Die Überbauung ist durch eine wenig befahrene Quartierstrasse (Sackgasse) erschlossen und somit sehr ruhig gelegen. Die Wohnung selber eignet sich daher auch ideal für Familien mit Kindern und überzeugt nebst der gelungenen Raumaufteilung unter anderem mit folgenden Annehmlichkeiten:- geräumiges Wohnzimmer mit Parkettboden- drei abschliessbare Schlafzimmer Parkettboden- Korridor und Vorplatz mit Parkettboden- mit Garderobe und Einbauschränken- halboffene Küche mit Plattenboden und Schiebetüre- mit Granitabdeckung und mit Platz für einen Esstisch- mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad/WC mit Plattenboden- separates WC mit Plattenboden- gedeckter Balkon- KellerabteilEs handelt sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard der Wohnung veranschaulichen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem als PDF angefügten Grundrissplan entnehmen. Unter dem folgenden Link finden Sie noch einen virtuellen Rundgang durch diese gemütliche Wohnung:https://www.360magictour.com/projects/?project=9c29a81c-3ffc-4279-ac5a-132022e30262Einstellplätze in der Tiefgarage können bei Bedarf für je CHF 125.- pro Monat dazu gemietet werden.In wenigen Gehminuten erreichen Sie die Haltestelle "Plattenhof", von wo aus Sie entweder mit der Buslinie 880 zum Bahnhof Rüti oder mit der Buslinie 970 zum Bahnhof Feldbach gelangen.Im nahegelegenen Zentrum von Hombrechtikon finden Sie nebst diversen Dienstleistern auch Einkaufsmöglichkeiten sowie gute Restaurants.Zu guter Letzt ist noch zu sagen, dass Sie bei einem zeitnahen Vertragsabschluss bei dieser Wohnung von einem Gratismonat profitieren können. Bitte beachten Sie, dass die Heiz-/Betriebskosten-Akontozahlung bereits ab dem Mietbeginn geschuldet ist, das heisst auch während dem Gratismonat. Die Mindestmietdauer für dieses Angebot beträgt ein Jahr.Konnten wir Ihr Interesse wecken?Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns noch heute für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins.Wir freuen uns auf Sie!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von HombrechtikonWohnung & Haus mieten 8634 (Hombrechtikon)Weitere Immobiliensuchen in HombrechtikonWohnung mieten Hombrechtikon|Haus mieten Hombrechtikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hombrechtikon|Parkplatz, Garage mieten Hombrechtikon|Büro mieten Hombrechtikon|Gewerbe mieten Hombrechtikon|Wohnung kaufen Hombrechtikon|Haus kaufen Hombrechtikon|Wohnung & Haus kaufen Hombrechtikon|Bauland kaufen Hombrechtikon|Mehrfamilienhaus kaufen Hombrechtikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hombrechtikon|Parkplatz, Garage kaufen Hombrechtikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hombrechtikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG