URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-zunzgen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Zunzgen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Zunzgen. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Zunzgen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 835’000.–126m24.5ZiTopSchulgasse 17, 4455 ZunzgenZeit für etwas Besonderes: statt eines konventionellen rechteckigen Neubaus erwartet Sie ein rundes Gebäude. Die individuelle Architektur zieht sich bis in die einzelnen Wohnungen hinein. Sie sorgt für einen durch und durch harmonischen und freundlichen Eindruck. Den Ausbau können Sie vollumfänglich bestimmen. Die Wohnung besitzt einen grossen, modernen und beheizten Hobbyraum sowie Parkplätze in der Einstellhalle. Besichtigen Sie dieses einmalige Haus und Ihre zukünftige Traumwohnung. Wir beraten Sie gerne in allen Belangen. Information: im Preis inbegriffen ist ein grosser Hobbyraum. Hinzu kommen noch zwei Einstellhallenplätze (CHF 50'000.00). Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 890’000.–145m23.5ZiTopSchulgasse 17, 4455 ZunzgenZeit für etwas Besonderes! Grosszügige und intelligent konzipierte Wohnung mit grosszügigem Wintergarten (15 m2) sowie einem Garatensitzplatz von 50 m2. Die Ausbauwünsche können vollumfänglich von Ihnen übernommen werden. Statt eines konventionellen rechteckingen Neubaus erwartet Sie ein rundes Gebäude. Sie sorgt für einen durch und durch harmonischen und freundlichen Eindruck. Sie bestimmen. Gerne beraten wir Sie dabei. Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin. Information: Im Preis inbegriffen ist ein grosser Hobbyraum (beheizt). Zusätzlich hinzu kommen 2 Einstellhallenplätze (CHF 50'000.00) Kontakt
Anbieter kontaktieren 25CHF 995’000.–150m25.5ZiMühlematten, 4455 ZunzgenIn der Mühlmatten in Zunzgen entsteht ein neuer Quartierteil mit neun Reiheneinfamilienhäusern (REFH) und zwei Einfamilienhäusern (EFH). REFH Mittelhäuser ab CHF 995'000.- und ca. 149.7m2 NF beheitzt und 35m2 NF unbeheitzt. Es sind jeweils drei REFH zusammengebaut und bestehen aus zwei Eckhäusern und einem Mittelhaus. Die REFH verfügen alle über den gleichen Grundriss. Die beiden EFH sind auch von den Grundrissen identisch. Die Häuser werden in vier Bauetappen erstellt. In den Etappen 1, 2 und 3 werden je drei REFH und in der Etappe 4 werden die EFH gebaut. Der Rohbau der ersten Etappe mit den Gebäuden E1 bis E3 wurde bereits erstellt!Bei Fragen können Sie den Zuständigen Verkausfberater Toni Romano Natel 079 795 70 60 oder unter dem E-Mail t.romano@sar-gmbh.ch kontaktieren.9CHF 1’100’000.–170m26ZiGrundackerstrasse 18, 4455 ZunzgenSonniges 6 Zimmer Traumhaus mit PoolDas Haus steht im ruhigen familienfreundlichen Quartier ohne Durchgangsverkehr. Einkaufsmöglichkeiten, Schule, Kindergarten, öffentlicher Verkehr, Sport und Freizeitangebote sind bequem zu Fuss erreichbar. Die Lage eignet sich für Familien mit Kindern und für ruhesuchende Menschen gleichwohl. Eine Chance die man sich nicht entgehen lassen sollte. Das Haus steht an begehrter, sonniger Lage in Zunzgen bei Sissach- eine kleine Oase der Ruhe.Heimkommen und wohlfühlen? Nichts leichter als das, dieses Einfamilienhaus bietet viel Cachet und Wohnqualität. Es wird Sie durch seinen grosszügigen Grundriss und die hell gestalteten Wohn- und Schlafräume begeistern. Ganz bestimmt wird sich Ihr Leben auch nach draussen, in den herrlichen Garten verlagern, sobald die Temperaturen es zulassen. An kälteren Tagen oder Nächten verweilen Sie im Wintergarten, der sich über einen Heizstrahler gemütlich temperieren lässt und Ihnen das Gefühl von draussen vermittelt.Sie gelangen durch den Carport, den Wintergarten und das Wohnzimmer in den geschützten Garten. Sie finden Hochbeete für Ihre Kräuter und Gemüse, Sträucher, Beeren und eine offene Rasenfläche, an heissen Tagen kühlen Sie sich im grossen Pool ab. Während sich Ihre Kinder hier ein sicheres Umfeld für ihre Abenteuer finden. Das erwartet Sie- Ein gepflegtes und super unterhaltenes 6 Zimmer Traumhaus.- Aussen Pool 7x3 Meter mit Wärmepumpe und Sandfilter.- Wintergarten mit selbstreinigendem Glasdach und Storen, an den Seiten Verdunkelungstoren blickdicht, mit Licht und Heizstrahler, Steckdose, Schiebetüren und eine abschliessbare Türe. Licht, Heizung und Storen sind über eine Fernbedienung zu Steuern.- Offenes Wohn-Esszimmer mit Holzboden, Zierbalken an der Decke, Schwedenofen, dimmbare Lichtschiene, die Glastüre in den Garten ist abschliessbar.- Eine geschlossene Küche, die über eine Türe und eine Schiebetüre verfügt. Backofen, Induktion, Steamer, Wärmeschublade von Miele, ein Food Center von Bauknecht und eine elektrisch höhenverstellbare Abzugshaube von Berbel.- Gäste-WC mit Lavabo im EG.- Bad mit Wanne, Doppellavabo, WC und Waschmaschine, im OG.- Bad mit Dusche, Lavabo und WC im DG.- Im DG ein grosser heller Raum mit Blick auf die Sissacher Fluh.- 3 Schlafzimmer im OG.- Telefon- und Fernsehanschluss in jedem Zimmer, ab 2022 von EBL mit Glasfaser.- Im ganzen Haus Storen.- Heizung Öl, die Verteilung erfolgt im EG und im OG über Bodenheizung. im DG und im UG über Radiatoren.- 1 Hobbyraum mit isoliertem Boden, mit Radiator beheizt und einem Schachtfenster.- Heiz- und Waschraum mit einem Tumbler.- Keller.- Luftschutzkeller.- Carport mit einem Estrich darauf, eine Verbindungstüre in den herrlichen Garten.- Im Garten hat es eine automatische Bewässerungsanlage von Gardena, Hochbeete aus Stahl teilweise mit Patina, Vorbereitung für Gartenbeleuchtung.- Der Garten präsentiert sich wie eine Oase, er ist nur durch das Haus oder durch den Carport betretbar.....und ja, ein richtiges Traumhaus! Für weitere Auskünfte oder eine Besichtigung bin ich gerne ab August für Sie da. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme! Erste Besichtigungen werden ab August 2021 durchgeführt.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk SissachPLZ von ZunzgenWohnung & Haus kaufen 4455 (Zunzgen)Weitere Immobiliensuchen in ZunzgenWohnung & Haus mieten Zunzgen|Wohnung mieten Zunzgen|Haus mieten Zunzgen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zunzgen|Parkplatz, Garage mieten Zunzgen|Büro mieten Zunzgen|Gewerbe mieten Zunzgen|Wohnung kaufen Zunzgen|Haus kaufen Zunzgen|Bauland kaufen Zunzgen|Mehrfamilienhaus kaufen Zunzgen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zunzgen|Parkplatz, Garage kaufen Zunzgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zunzgen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG