URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-muttenz/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Muttenz | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Muttenz. Bei homegate.ch findest Du 66 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 66 Treffer- Wohnung mieten in Muttenz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’390.–61m23ZiTopSt. Jakobs-Strasse 48, 4132 Muttenz• Pflegeleichte Bodenbeläge • Balkon mit Aussicht • In der Nähe befinden sich öffentliche Verkehrsmittel & Einkaufsmöglichkeiten • Parkplatz in der Einstellhalle verfügbar Ein Besuch lohnt sich!Auf Wunsch kann ein Parkplatz in der Einstellhalle für CHF 120.00 dazu gemietet werden.Wichtig: Bitte geben Sie Ihre Handy-Nummer an. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’950.–165m26.5ZiTopHauptstrasse 14, 4132 MuttenzDie Wohnung ist hell, zentral und ruhig gelegen und bietet Ihnen: - Grosse helle Küche mit viel Stauraum - Wohnzimmer mit Balkon - 5 Schlafzimmer + Galeriezimmer - Bad/WC, Dusche/WC - Mitbenützung der Dachterrasse - Die Zimmer sind mit Parkett oder Laminat ausgestattet, Bad/Dusche mit Keramikplatten - Aussenparkplätze können dazu gemietet werden Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 860.–27m21ZiSeemaettlistr. 8, 4132 MuttenzWir vermieten eine gemütlich Wohnung mit Blick ins Grüne.Mit folgender Einrichtung punktet die Wohnung: - Moderne, offene Küche - Wohnzimmer mit Parkett- Bad/WC mit Badewanne- Badezimmer, Gang und Küche mit Plattenboden- Lift vorhanden- kein Balkon- Kinderspielplatz im InnenhofAuto-Einstellplätze können für CHF 100 / Monat dazugemietet werden.Die Tramhaltestelle "Rothausstrasse" ist in kurzer Gehdistanz zu erreichen und Einkaufsmöglichkeiten (Migros) befinden sich in der näheren Umgebung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne erwarten wir Ihren Anruf!4CHF 1’080.–46m22ZiGartenstrasse 16, 4132 MuttenzMuttenz ist die drittgrösste Gemeinde des Kanton Baselland und grenzt unmittelbar an den Kanton Baselstadt. In wenigen Gehminuten erreichen Sie das Dorfzentrum sowie den Bahnhof Muttenz, wovon Sie gute Anschlüsse nach Basel, Rheinfelden oder Olten haben. Auch mit dem Auto sind Sie in kürzester Zeit auf der Autobahn A2 in Richtung Zürich oder Deutschland.Unsere Liegenschaft befindet sich an einer ruhigen Seitenstrasse.Diese Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • einfache Einbauküche • Badezimmer • Vorplatz mit Einbauschrank • Keller- und Estrichabteil Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, einen entsprechenden Besichtigungstermin mit Herrn J. Häseli zu vereinbaren.6CHF 1’120.–46m22ZiEptingerstrasse 32, 4132 MuttenzHelle 2-Zimmerwohnung Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: -Wohnzimmer mit Designboden -Einbauküche mit Kühlschrank, Glaskeramikherd und Geschirrwaschmaschine -Schlafzimmer Laminatboden -Bad mit Badewanne -Korridor mit Einbauschrank Sie sind in in 10 Gehminuten im Stadtkern von Muttenz. Ob öffentlichen Verkehrsmittel oder das Auto, stets sind Sie schnell in Basel und Umgebung. Gute Bahn, Tram- und Autobahnanbidnung. Ein Tiefgaragenplatz (CHF 105.00) kann dazugemietet werden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Email.8CHF 1’230.–61m22.5ZiKilchmattstrasse 1, 4132 MuttenzNach Vereinbarung, frühestens jedoch per 1. Oktober 2021, vermieten wir eine 2.5-Zimmerwohnung an der Kilchmattstrasse 1 in Muttenz. Das Mietobjekt befindet sich im 5. OG und verfügt über folgenden Ausbaustandard: - eine moderne Einbauküche mit Glaskeramikherd und GWM - ein helles Bad/WC - ein grosszügiges Wohn- und Schlafzimmer - einen windgeschützten Balkon - ein Kellerabteil im UG Zur Mitbenutzung steht Ihnen im UG die Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler zur Verfügung. Ein Autoeinstellplatz kann für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Wir hoffen Ihr Interesse geweckt zu haben und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 1’290.–61m23ZiBirsstrasse 11, 4132 MuttenzIn gepflegter Liegenschaft und grüner Umgebung befindet sich eine geräumige & gemütliche 3 Zimmerwohnung. • Pflegeleichte Bodenbeläge aus Parkett im Wohnzimmer & moderner Laminat in den Schlafzimmer • Balkon mit Aussicht ins Grüne • In der Nähe befinden sich öffentliche Verkehrsmittel & Einkaufsmöglichkeiten • Zentral gelegen & nur 500 m vom St. Jakobstadium • Parkplatz in der Einstellhalle zur Verfügung Ein Besuch lohnt sich!7CHF 1’339.–62m23.5ZiEptingerstrasse 36, 4132 MuttenzNach Vereinbarung vermieten wir eine 3.5-Zimmerwohnung im 4. Obergeschoss. Die Wohnung misst eine Fläche von circa 62 m2.Die Wohnung verfügt über ein grosses Wohnzimmer und Zugang zu einem schönen Balkon, mit schöner Aussicht ins Grüne. Das Badezimmer ist mit einer Badewanne ausgestattet. Bei Fragen stehe wir Ihnen selbstverständlich zu Verfügung.Bitte beachten Sie, dass es sich hier bei um Referenzbilder einer vergleichbaren Wohnung handelt.10CHF 1’360.–65m23ZiPrattelerstrasse 12, 4132 MuttenzWir vermieten per 01. September 2021 oder nach Vereinbarung diese 3Zimmerwohnung im 1. OG. Ihr zukünftiges Zuhause verfügt über:- Küche mit Glaskeramikherd und GWM- Badezimmer mit Bad/WC- Wohnzimmer mit Balkon- Kellerabteil- Mitbenützung von Gemeinschaftsgarten, Waschküche, Trocken- und Veloraum.- Kein Lift vorhandenInteressiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!Achtung: Die Fotos sind von einer ähnlichen Wohnung7CHF 1’395.–60m22ZiUnterwartweg 9, 4132 MuttenzSanierte 2-Zimmerwohnung in MuttenzWir vermieten eine frisch sanierte 2-Zimmerwohnung in Muttenz.Die Wohnung verfügt über Parkettböden in den Zimmern sowie im Gang. Die Nasszonen sind mit Plattenboden ausgelegt.Die geräumige neue Küche ausgestattet mit Geschirrspüler bietet viel Stauraum und verfügt über einen kleinen Essplatz. Ein Balkon lädt zum Verweilen ein. Ebenso gehört ein Kellerabteil zur Wohnung.Zur Mitbenutzung stehen Ihnen die Waschküche, ein Trockenraum und ein Velokeller zur Verfügung.Die Liegenschaft verfügt über einen Lift.Für einen Besichtigungstermin zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.7CHF 1’450.–51m22.5ZiUnterwartweg 13, 4132 MuttenzMuttenz ist die drittgrösste Gemeinde des Kantons Basellands und grenzt unmittelbar an den Kanton Baselstadt. Nach ca. 2 km erreichen Sie das Dorfzentrum sowie den Bahnhof Muttenz wovon Sie Anschlüsse nach Basel, Rheinfelden, Olten etc. haben. Mit dem Auto sind Sie in kürzester Zeit auf der Autobahn A2 in Richtung Zürich oder Deutschland. Wir vermieten eine moderne und helle 2.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss mit Balkon. Die Wohnung teilt sich wie folgt auf: • Eingangsbereich mit Einbauschrank • Einbauküche mit direkt angrenzendem Wohn-/Esszimmer • Schlafzimmer • Badzimmer mit Dusche • Balkon Im Untergeschoss befindet sich die Waschküche zur Mitbenützung, sowie ein Kellerabteil. Ein Autoeinstellplatz kann für CHF 101.00 pro Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.10CHF 1’460.–71m23ZiRosenweg 2, 4132 MuttenzUmfassend renovierte 3-ZWG im EG (Hochparterre, ohne Balkon) inkl. eigenem grossem Kellerraum, Entrée, 3 Wohn-/Schlaf-/Arbeits-Zimmer, neue Küche, Parkettböden, Bad/WC mit Fenster, Mitbenützung WM/Tumbler (Miele) und Garten, inkl. eigenem Autoabstellplatz, unmittelbar vor der LiegenschaftDie Heiz- und Nebenkosten sowie der Autoabstellplatz sind in der vorgenannten Miete pro Monat enthalten.Die Wohnung eignet sich für ruhige Einzel-Personen (max. 1-2 Personen-Haushalt); Keine Haustiere, keine NichtraucherNur 3 Wohnungen in der Liegenschaft.Besichtigungen der Wohnung können direkt mit der jetzigen Mieterin, Frau R. Haller vereinbart werden.7CHF 1’460.–62m23ZiHofackerstrasse 31, 4132 MuttenzIhre Wohnung soll Charme haben und an einer pulsierenden Lage sein? Wie wäre es mit dieser modernen Wohnung direkt neben dem FHNW-Campus in Muttenz. Sie erreichen Bus, Bahnhof, Coop-Pronto-Shop in Gehdistanz.Bauen Sie sich in den hellen Räumlichkeiten Ihre eigene Wohlfühloase in grüner Umgebung auf. Das neue Badezimmer (WC/Lavabo/Badewanne) sowie die moderne Einbauküche werden Ihnen Freude bereiten und der kleine Balkon wird Sie zum Verweilen einladen.Die Highlights in Kürze: • 62 m2 Nettowohnfläche • Helle Räume • Eichen-Mosaik-Parkett • neue Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Granitabdeckung, Elektroherd, Geschirrspülmaschine, Backofen, grosser Kühlschrank, dunkler Novilonboden sowie Zugang zum Balkon • Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo sowie Novilonboden, Fenster vorhanden • Balkon nach Westen ca. 4 m2 • Kellerabteil im Untergeschoss gehört zur Wohnung dazu Ein Abstellraum im Estrich kann für CHF 15.- im Monat dazu gemietet werden.Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und rufen Sie an.13CHF 1’490.–66m24ZiRührbergstrasse 6, 4132 MuttenzWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne neu renovierte Wohnung im 2. OG ohne Lift.- neue offene Küche mit grossem Kühlschrank, Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- neues Badezimmer mit Fenster und Dusche- pflegeleichte Bodenplatten in Küche, Gang und Bad- Laminatböden in den Zimmern- schöner Balkon hofseitig- Kellerabteil- Velokeller, Waschküche und Trockenräume stehen zur allgemeinen Benutzung bereit.- Ebenfalls kann ein Autoabstellplatz für CHF 60.00 dazu gemietet werdenMöchten Sie die Wohnung sehen, melden Sie sich bei uns. Wir zeigen Ihnen die Wohnung gerne.10CHF 1’490.–70m22.5ZiBirsstrasse 17, 4132 MuttenzDie Besichtigungstermine können nur telefonisch vereinbart werden. Eine Vereinbarung per Kontaktformular ist nicht möglich.Die Liegenschaft besteht aus Total nur 2 Wohnungen. Daher muss die Waschküche lediglich mit einem weiteren Haushalt geteilt werden.Der Sitzplatz vor der Wohnung ist zur gemeinsamen Nutzung beider Parteien.In der gesamten Wohnung sind Platten mit Bodenerwärmung verlegt.Die Küche verfügt über hochwertige V-Zug Geräte:Geschirrspüler, Kühlschrank mit separatem Tiefkühler, Glaskeramikherd, Backofen, Dunstabzugshaube.Die Wohnung hat 1 geschlossenes Zimmer sowie zwei weitere, offene Zimmer.Auf Wunsch kann ein Aussenparkplatz für CHF 60.00 dazu gemietet werden.5CHF 1’500.–63m23ZiLerchenstrasse 15, 4132 MuttenzDie Gemeinde Muttenz ist ein attraktiver Vorort der Stadt Basel mit vielen Restaurants, tollen Einkaufsmöglichkeiten und einem breiten Freizeit- sowie Schulangebot. Die 14-er Tramstationen "Käppeli" oder "Zum Park" sind ca. 10 Gehminuten entfernt.Mit dem Bus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Muttenz wovon Sie diverse Verbindungen nach Basel (5 Minuten) aber auch nach Olten (35 Minuten) oder Zürich (1 Stunde 15 Minuten) haben. Mit dem Auto erreichen Sie die Autobahn A2/A3 innert 5 Minuten. Das Migros "Lutzert" und die Drogerie sind in ca. 5 Gehminuten erreichbar.Diese Wohnung bietet folgende Annehmlichkeiten: • Vorplatz • Einbauküche • Bad/WC • Balkon • Kellerabteil • Kein Lift • Waschküche zur Mitbenutzung Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bilder um Beispielbilder handelt.Hunde sind nicht erlaubt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen entsprechenden Besichtigungstermin.10CHF 1’500.–60m23ZiEptingerstrasse 32, 4132 MuttenzWir vermieten nach Vereinbarung eine helle, renovierte 3-Zimmerwohnung ohne Balkon Diese Wohnung ist wie folgt ausgestattet: -Wohnzimmer, Kinder- u. Schlafzimmer mit Designboden -Einbauküche mit Kühl- Gefrierschrank, GSM, Microwelle und Glaskeramikherd, Designboden -Bad mit Badwanne, WC u. Spiegelschrank, Bodenplatten -Korridor mit Einbauschrank und Designboden -Kellerabteil für zusätzlichen Stauraum Sie sind in 10 Gehminuten im Stadtkern von Muttenz. Ob öffentliche Verkehrsmittel oder das Auto, stets sind Sie schnell in Basel und Umgebung. Gute Bahn, Tram- und Autobahnanbindung. Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden (Fr. 105.00). Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre E-Mail.9CHF 1’519.–73m23ZiBahnhofstrasse 4, 4132 MuttenzDiese Wohnung eignet sich ideal für einen Single oder ein Paar. Der gut durchdachte Grundriss ermöglicht eine optimale Raumnutzung. Dank den grossen Fenster überzeugt die Wohnung mit viel Licht und Sicht. Die grosszügigen Schlafzimmer lassen Ihnen alle Möglichkeiten offen. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • Balkon • rustikaler Stil • grosse Wohnküche • zentrale Lage • Parkmöglichkeiten vorhanden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung! Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 1’540.–76m23ZiNeue Bahnhofstr. 137, 4132 MuttenzPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 3-Zimmerwohnung in Muttenz. Die Wohnung verfügt über: - grosszügige Einbauküche mit GWM, GK-Kochfeld, Steinabdeckung - Essbereich - Wohnzimmer mit Balkonzugang - Schlafzimmer - Kinderzimmer / Arbeitszimmer - grosszügiges Badezimmer mit Einbauschränke - Balkon (ca. 6m2) Kein Lift, Haustiere sind nicht erlaubt. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin!7CHF 1’540.–65m23ZiSt. Jakobs-Strasse 118, 4132 MuttenzWir vermieten per 16. Oktober 2021 eine 3-Zimmer-Wohnung (ca. 65 m2) im 2. OG an der St. Jakobs-Strasse 118 in Muttenz. Die Wohnung verfügt über folgende Eigenschaften:- Parkettboden in allen Zimmern- Küche mit grossem Kühlschrank und sep. Tiefkühler sowie einem Fenster- Badezimmer mit Badewanne- Grosszügiger Balkon mit Aussicht Für zusätzliche Staufläche steht Ihnen ein Kellerabteil zur Verfügung. Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift. Die öffentlichen Verkehrsmittel (Muttenz Käppeli) sind innert wenigen Gehminuten erreichbar. In der Nähe befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, usw. Eine Sport- und Grünanlage befindet sich ein paar Schritte entfernt. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie sich zwecks einem unverbindlichen Besichtigungstermin mit Frau Striberni (Tel. 061 545 97 56) in Verbindung setzen.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um eine vergleichbare Wohnung im Haus handelt. Es kann zu kleinen Abweichungen kommen.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von MuttenzWohnung mieten 4132 (Muttenz)Weitere Immobiliensuchen in MuttenzWohnung & Haus mieten Muttenz|Haus mieten Muttenz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Muttenz|Parkplatz, Garage mieten Muttenz|Büro mieten Muttenz|Gewerbe mieten Muttenz|Wohnung kaufen Muttenz|Haus kaufen Muttenz|Wohnung & Haus kaufen Muttenz|Bauland kaufen Muttenz|Mehrfamilienhaus kaufen Muttenz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Muttenz|Parkplatz, Garage kaufen Muttenz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Muttenz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG