URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-hochdorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Region Hochdorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Region Hochdorf. Bei homegate.ch findest Du 53 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 53 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Region Hochdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’530’000.–175m25.5ZiTopBaldeggstrasse 84, 6280 HochdorfMit atemberaubender Weitsicht am Dorfrand von Hochdorf gelegen, bestechen die beiden Zweifamilienhäuser durch ihre moderne Architektur und nachhaltige Bauweise. Vier unabhängige Maisonettewohnungen mit eigenen Zugängen vermitteln das Gefühl in einem Einfamilienhaus zu wohnen. Überzeugend ist nicht nur ihre Grundrissdisposition, sondern auch die grosszügigen, überhohen und hellen Räume.Folgende zwei Wohnungen stehen noch zum Verkauf:175 m2-Wohnung (Haus 1, Wohnung A) mit 148 m2 Gartenfläche. Sie ist klassisch aufgeteilt mit einem 61 m2 grossen Wohnraum (Raumhöhe 3.25 m!) und einem Büro auf Gartenebene und einen Stock höher der private Bereich mit drei Schlafzimmern.156 m2-Wohnung (Haus 1, Wohnung B) mit 63 m2 Dachterrasse und 88 m2 Gartenfläche. Sie zeichnet sich unter anderem durch ihre raffinierte Raumanordnung verteilt auf vier Ebenen aus.Die beiden Häuser wurden 2020 gebaut, der Innenausbau erfolgt nach den Wünschen und Vorstellungen der Käufer. Detaillierte Zahlen, die Pläne und den Baubeschrieb finden Sie anbei. Für Fragen oder eine Begehung steht Ihnen Herr Werner Eiholzer von Montag bis Freitag 9-11 Uhr unter der Nummer 041 910 56 24 gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 645’000.–105m24.5ZiLädergasse, 6287 Aesch LUSonnige zentrale Lage, nähe Schulen und EinkaufKinderfreundliche Umgebung, kein Durchgangsverkehr,Der Hallwilersee ist in Gehdistanz erreichbar Rollstuhlgängig ab Tiefgarage, LifterschlossenGrosszügige Wohn- und Essbereiche, Moderne Raumeinteilung,Jede Wohnung verfügt über 2-3 Nasszellen (Bad/Dusche,WC)Erdsonden Wärmepumpe, BodenheizungAusbauwünsche werden berücksichtigtRollstuhlgängig ab TiefgarageBewilligtes Bauprojekt3CHF 875’000.–170m25.5ZiLädergasse, 6287 Aesch LUSonnige zentrale Lage, nähe Schulen und EinkaufKinderfreundliche Umgebung, kein Durchgangsverkehr,Der Hallwilersee ist in Gehdistanz erreichbar Rollstuhlgängig ab Tiefgarage, LifterschlossenGrosszügige Wohn- und Essbereiche, Moderne Raumeinteilung,Jede Wohnung verfügt über 2-3 Nasszellen (Bad/Dusche,WC)Erdsonden Wärmepumpe, BodenheizungAusbauwünsche werden berücksichtigtRollstuhlgängig ab Tiefgarage2 Balkone à 13.7m²Bewilligtes Bauprojekt8Preis auf Anfrage241m28ZiFahrwangenstrasse 5, 6287 Aesch LUEs grandioses Landhuus i de Räbe- ond ObschtkultureDas Landhaus liegt, harmonisch eingebettet in die Landschaft, über dem Hallwilersee. Inmitten von Rebberg und Obstkulturen steht das gefällige Haus mit erstaunlich viel Umbau-, Ausbau- und Anbaupotential. Die Nähe zum See ist ein Gewinn. Die Sicht auf Titlis, Pilatus und die verschneiten Alpen ist prächtig. Vogelgezwitscher, der Duft der Obstkulturen und das Summen der Bienen, alles ist echt und vor der Haustür erlebbar. Das Volumen des Haus auf drei Etagen kann enorm vergrössert werden. Im Kellergeschoss sind die Ölheizung, Tank, Waschmaschine, Boiler, sowie Keller und Lagerräume angesiedelt. Hier kann eine zusätzliche Wohnung eingebaut werden. Die untere Zufahrt führt direkt vor den Kellereingang.Ebenerdig bei der oberen Zufahrt über die Fahrwangenstrasse ist eine Wohnung mit einer Nasszelle und drei Zimmern eingebaut. Hier stehen die Garage und ein grosser Disponibelraum.Eine Treppe höher befindet sich die gemütliche Wohnung unter dem Dach. Das grosse Wohnzimmer ist mit einem soliden, offenen Kamin ausstaffiert. Küche und Esszimmer sind in schlichtem Holz gestaltet. Der Balkon ragt hinaus in die Landschaft und eröffnet die fantastische Sicht auf Titlis, Pilatus und die schneebedeckten Alpen. Der Blick auf den Hallwilersee ist außergewöhnlich. Zwei geräumige Zimmer und zwei Nasszellen ergänzen diese Etage.Dieses Objekt lässt enorm viel Spielraum. Hier können Sie gross denken und Ihre Vorstellungen wahr werden lassen. Möchten Sie mehr wissen über dieses interessante Objekt? Gerne gebe ich Ihnen Auskunft oder bediene Sie mit der ausführlichen Dokumentation. Ich freue mich auf Ihre Anfrage.8Preis auf Anfrage140m24.5Zi6287 Aesch LUStilvolles Ambiente an privilegierter Lage mit Seesicht an sehr ruhiger Lage. Dieser Traum bietet ein erstklassiges Wohnerlebnis mit allen Extras.Überwältigend wird der Living Bereich auf Sie wirken sowie die offene Küche, welche sich perfekt in das Ambiente integriert. Die Zimmer sind hell und bieten Privatsphäre. Bereits im Eingangsbereich wird man von der Grösse und dem Freiraum verwöhnt. Die lichtdurchfluteten Räume laden zum Verweilen ein. Die Master-Küche mit einer grossen Ablage-Fläche und viel Stauraum wird Sie überzeugen. Vom Living-Bereich aus erreichen Sie die fast unendliche Terrasse (60 m2), welche teilweise gedeckt ist. Dieses Immosky-Angebot bietet folgende *Mehr-Leistung*:- Weitsicht- Ruhige Lage- Living-Bereich 68 m2- Moderne, offene Küche- Terrasse über 65 m2- Grosse Zimmer über 14 m2- Lift- Reduit, Keller- 2 Plätze für Ihre FahrzeugeGeniessen Sie die Sonne sowie die Seesicht auf den Hallwiler-See. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen oder eine Besichtigung.13CHF 1’680’000.–210m25.5ZiFerrenweg 4, 6283 BaldeggDas freistehende 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit gehobenem Standard wurde 1982 an einer bevorzugten Lage nahe dem Baldeggersee mit schöner Weitsicht gebaut. Das Haus verfügt über zwei Wohngeschosse, auf denen sich der Schlafbereich und der Wohnbereich verteilen. Das ganze Haus wurde mit hochwertigen Materialien gebaut und die Nasszellen mit edlen Komponenten ausgestattet. Durch die enorme Grösse der Liegenschaft kann auch eine kleine Einliegerwohnung oder Praxis eingebaut werden.Ein grosszügiges, künstlerisches Entrée führt Sie zum lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich. Die offene und sehr moderne Küche mit direktem Zugang zum grossen Garten verfügt über viele Extras, die das Herz eines Gourmetkochs höher schlagen lassen. Ein absolutes Highlight dieses Hauses ist sicherlich der sehr grosse Garten mit Weitblick auf die umliegende Landschaft.Im Obergeschoss befinden sich die grosszügigen Schlafzimmer. Vom grossen Elternschlafzimmer mit Bad en suite gelangen Sie direkt zum 12 m² grossen Balkon und geniessen eine herrliche Aussicht. Eine separate Ankleide rundet dieses Geschoss ab. Es wurden in den letzten fünf Jahren umfassende Sanierungsarbeiten (Küche, Nasszellen usw.) durchgeführt.Eine Besichtigung sagt jedoch mehr als tausend Worte - gerne zeige ich Ihnen die Möglichkeiten, welche diese spannende Immobilie bereit hält!13CHF 505’000.–64m22.5ZiAlfred-Schindler-Weg 10, 6032 EmmenEndlich Wohneigentum in Emmen - Letzte Verkaufsetappe Bezahlbarer, familienfreundlicher und ökologisch nachhaltiger Wohnraum ist aktuell sehr gefragt. Deshalb sind fast alle Wohnungen der 1. und 2. Verkaufsetappe bereits verkauft. Aufgrund der hohen Nachfrage starten wir früher als geplant mit der 3. und letzten Verkaufsetappe. Das Wichtigste in Kürze: - Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmer - Attraktive und clever geschnittene Grundrisse - Einladende Aussenräume mit Gärten, Terrassen, Wintergärten oder Loggias - Ausreichend Einstellplätze vorhanden - Bezug Haus N ab Frühling 2022 - Bezug Haus O ab Sommer 2022 - Bezug Häuser S+W ab Herbst 2022 - Minergie zertifiziert - Ruhige Wohnlage in Nähe von diversen Sport- und Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schwimmbad und Schulen - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Der Baustart ist im Frühjahr 2020 erfolgt Jetzt ist der richtige Moment, sich eine der vielfältigen Eigentumswohnungen im Feld Eins zu sichern. Warten Sie also nicht zu lange mit Ihrer Entscheidung und informieren Sie sich noch heute über das aktuelle Wohnangebot unter: www.feld1.com. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Advendis AG Immobilien Vermarktung Beratung Artherstrasse 7 6300 Zug Tel. +41 41 729 41 20 info@advendis.ch www.advendis.ch13CHF 630’000.–83m23.5ZiFeldbreiteweg 5, 6032 EmmenEndlich Wohneigentum in Emmen - Letzte Verkaufsetappe Bezahlbarer, familienfreundlicher und ökologisch nachhaltiger Wohnraum ist aktuell sehr gefragt. Deshalb sind fast alle Wohnungen der 1. und 2. Verkaufsetappe bereits verkauft. Aufgrund der hohen Nachfrage starten wir früher als geplant mit der 3. und letzten Verkaufsetappe. Das Wichtigste in Kürze: - Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmer - Attraktive und clever geschnittene Grundrisse - Einladende Aussenräume mit Gärten, Terrassen, Wintergärten oder Loggias - Ausreichend Einstellplätze vorhanden - Bezug Haus N ab Frühling 2022 - Bezug Haus O ab Sommer 2022 - Bezug Häuser S+W ab Herbst 2022 - Minergie zertifiziert - Ruhige Wohnlage in Nähe von diversen Sport- und Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schwimmbad und Schulen - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Der Baustart ist im Frühjahr 2020 erfolgt Jetzt ist der richtige Moment, sich eine der vielfältigen Eigentumswohnungen im Feld Eins zu sichern. Warten Sie also nicht zu lange mit Ihrer Entscheidung und informieren Sie sich noch heute über das aktuelle Wohnangebot unter: www.feld1.com. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Advendis AG Immobilien Vermarktung Beratung Artherstrasse 7 6300 Zug Tel. +41 41 729 41 20 info@advendis.ch www.advendis.ch13CHF 730’000.–95m24.5ZiRosenaustrasse 12, 6032 EmmenEndlich Wohneigentum in Emmen - Letzte Verkaufsetappe Bezahlbarer, familienfreundlicher und ökologisch nachhaltiger Wohnraum ist aktuell sehr gefragt. Deshalb sind fast alle Wohnungen der 1. und 2. Verkaufsetappe bereits verkauft. Aufgrund der hohen Nachfrage starten wir früher als geplant mit der 3. und letzten Verkaufsetappe. Das Wichtigste in Kürze: - Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmer - Attraktive und clever geschnittene Grundrisse - Einladende Aussenräume mit Gärten, Terrassen, Wintergärten oder Loggias - Ausreichend Einstellplätze vorhanden - Bezug Haus N ab Frühling 2022 - Bezug Haus O ab Sommer 2022 - Bezug Häuser S+W ab Herbst 2022 - Minergie zertifiziert - Ruhige Wohnlage in Nähe von diversen Sport- und Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schwimmbad und Schulen - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Der Baustart ist im Frühjahr 2020 erfolgt Jetzt ist der richtige Moment, sich eine der vielfältigen Eigentumswohnungen im Feld Eins zu sichern. Warten Sie also nicht zu lange mit Ihrer Entscheidung und informieren Sie sich noch heute über das aktuelle Wohnangebot unter: www.feld1.com. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Advendis AG Immobilien Vermarktung Beratung Artherstrasse 7 6300 Zug Tel. +41 41 729 41 20 info@advendis.ch www.advendis.ch10CHF 730’000.–93m2Seetalstrasse 145, 6032 EmmenDas neu errichtete Mehrfamilienhaus an der Seetalstrasse 145 in Emmen, mit seinen drei 3.5 Zimmerwohnungen und vier 4.5 Zimmerwohnungen, wartet mit dem neusten Komfort auf Sie! Mit den modern designten Wohnungen geniessen Sie Wohngenuss auf höchstem Niveau. Durch die Minergie-Zertifizierung steht das Gebäude aber nicht nur für Design, sondern auch für zeitgemässe Nachhaltigkeit. Nebst den zwei attraktiven Attikawohnungen, bei welchen Balkonliebhaber voll auf ihre Kosten kommen, verfügt das Gebäude im 1. OG auch über Wohnungen mit zusätzlicher Rasenfläche. Möchten Sie Ihre persönliche grüne Oase? Dann sind Sie hier genau richtig! Mit dem 122.75 m2 grossen Grossraumbüro im 1. OG offeriert das Objekt zudem auch noch eine einzigartige Kombinationsmöglichkeit von Arbeits- & Wohnwelt. Die in nur wenigen Minuten erreichbare Autobahnzufahrt erschliesst das Objekt zudem optimal an die Nord- / Südverkehrsachse, was das Erreichen der Städte Luzern, Zug & Zürich für Sie zum Katzensprung macht. Durch die Bushaltestelle direkt vor der Haustür ist aber auch eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr gewährleistet. Für Parkmöglichkeiten ist im UG der Überbauung gesorgt. Die entsprechenden Garagenparkplätze können zum Stückpreis von CHF 40'000.-- dazu erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen jederzeit unter der Tel. 041 530 39 56 oder via E-Mail info@rothirsche.ch zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 760’000.–93m2Seetalstrasse 145, 6032 EmmenDas neu errichtete Mehrfamilienhaus an der Seetalstrasse 145 in Emmen, mit seinen drei 3.5 Zimmerwohnungen und vier 4.5 Zimmerwohnungen, wartet mit dem neusten Komfort auf Sie! Mit den modern designten Wohnungen geniessen Sie Wohngenuss auf höchstem Niveau. Durch die Minergie-Zertifizierung steht das Gebäude aber nicht nur für Design, sondern auch für zeitgemässe Nachhaltigkeit. Nebst den zwei attraktiven Attikawohnungen, bei welchen Balkonliebhaber voll auf ihre Kosten kommen, verfügt das Gebäude im 1. OG auch über Wohnungen mit zusätzlicher Rasenfläche. Möchten Sie Ihre persönliche grüne Oase? Dann sind Sie hier genau richtig! Mit dem 122.75 m2 grossen Grossraumbüro im 1. OG offeriert das Objekt zudem auch noch eine einzigartige Kombinationsmöglichkeit von Arbeits- & Wohnwelt. Die in nur wenigen Minuten erreichbare Autobahnzufahrt erschliesst das Objekt zudem optimal an die Nord- / Südverkehrsachse, was das Erreichen der Städte Luzern, Zug & Zürich für Sie zum Katzensprung macht. Durch die Bushaltestelle direkt vor der Haustür ist aber auch eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr gewährleistet. Für Parkmöglichkeiten ist im UG der Überbauung gesorgt. Die entsprechenden Garagenparkplätze können zum Stückpreis von CHF 40'000.-- dazu erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen jederzeit unter der Tel. 041 530 39 56 oder via E-Mail info@rothirsche.ch zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12CHF 770’000.–102m23.5ZiAlfred-Schindler-Weg 1, 6032 EmmenDiese moderne und lichtdurchflutete Wohnung im neuen Feldbreite-Quartier bietet Ihnen auf einer Wohnfläche von 102m2 einen grosszügigen Wohnbereich mit Zugang zum Balkon, eine helle Küche mit Raum für einen Esstisch sowie zwei Schlafzimmer und zwei Nasszellen. Dank Einbauschränken im Eingangsbereich steht praktischer Stauraum zur Verfügung. Zum Angebot gehören zudem ein Keller und ein Einstellhallenplatz. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/ae3B9WSbuEfvBKbTi13CHF 780’000.–102m24.5ZiAlfred-Schindler-Weg 14, 6032 EmmenEndlich Wohneigentum in Emmen - Letzte Verkaufsetappe Bezahlbarer, familienfreundlicher und ökologisch nachhaltiger Wohnraum ist aktuell sehr gefragt. Deshalb sind fast alle Wohnungen der 1. und 2. Verkaufsetappe bereits verkauft. Aufgrund der hohen Nachfrage starten wir früher als geplant mit der 3. und letzten Verkaufsetappe. Das Wichtigste in Kürze: - Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmer - Attraktive und clever geschnittene Grundrisse - Einladende Aussenräume mit Gärten, Terrassen, Wintergärten oder Loggias - Ausreichend Einstellplätze vorhanden - Bezug Haus N ab Frühling 2022 - Bezug Haus O ab Sommer 2022 - Bezug Häuser S+W ab Herbst 2022 - Minergie zertifiziert - Ruhige Wohnlage in Nähe von diversen Sport- und Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schwimmbad und Schulen - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Der Baustart ist im Frühjahr 2020 erfolgt Jetzt ist der richtige Moment, sich eine der vielfältigen Eigentumswohnungen im Feld Eins zu sichern. Warten Sie also nicht zu lange mit Ihrer Entscheidung und informieren Sie sich noch heute über das aktuelle Wohnangebot unter: www.feld1.com. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Advendis AG Immobilien Vermarktung Beratung Artherstrasse 7 6300 Zug Tel. +41 41 729 41 20 info@advendis.ch www.advendis.ch13CHF 880’000.–103m23.5ZiSeetalstrasse 145, 6032 EmmenDas neu errichtete Mehrfamilienhaus an der Seetalstrasse 145 in Emmen, mit seinen drei 3.5 Zimmerwohnungen und vier 4.5 Zimmerwohnungen, wartet mit dem neusten Komfort auf Sie! Mit den modern designten Wohnungen geniessen Sie Wohngenuss auf höchstem Niveau. Durch die Minergie-Zertifizierung steht das Gebäude aber nicht nur für Design, sondern auch für zeitgemässe Nachhaltigkeit. Nebst den zwei attraktiven Attikawohnungen, bei welchen Balkonliebhaber voll auf ihre Kosten kommen, verfügt das Gebäude im 1. OG auch über Wohnungen mit zusätzlicher Rasenfläche. Möchten Sie Ihre persönliche grüne Oase? Dann sind Sie hier genau richtig! Mit dem 122.75 m2 grossen Grossraumbüro im 1. OG offeriert das Objekt zudem auch noch eine einzigartige Kombinationsmöglichkeit von Arbeits- & Wohnwelt. Die in nur wenigen Minuten erreichbare Autobahnzufahrt erschliesst das Objekt zudem optimal an die Nord- / Südverkehrsachse, was das Erreichen der Städte Luzern, Zug & Zürich für Sie zum Katzensprung macht. Durch die Bushaltestelle direkt vor der Haustür ist aber auch eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr gewährleistet. Für Parkmöglichkeiten ist im UG der Überbauung gesorgt. Die entsprechenden Garagenparkplätze können zum Stückpreis von CHF 40'000.-- dazu erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen jederzeit unter der Tel. 041 530 39 56 oder via E-Mail info@rothirsche.ch zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12CHF 900’000.–116m25.5ZiRosenaustrasse 12, 6032 EmmenEndlich Wohneigentum in Emmen - Letzte Verkaufsetappe Bezahlbarer, familienfreundlicher und ökologisch nachhaltiger Wohnraum ist aktuell sehr gefragt. Deshalb sind fast alle Wohnungen der 1. und 2. Verkaufsetappe bereits verkauft. Aufgrund der hohen Nachfrage starten wir früher als geplant mit der 3. und letzten Verkaufsetappe. Das Wichtigste in Kürze: - Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmer - Attraktive und clever geschnittene Grundrisse - Einladende Aussenräume mit Gärten, Terrassen, Wintergärten oder Loggias - Ausreichend Einstellplätze vorhanden - Bezug Haus N ab Frühling 2022 - Bezug Haus O ab Sommer 2022 - Bezug Häuser S+W ab Herbst 2022 - Minergie zertifiziert - Ruhige Wohnlage in Nähe von diversen Sport- und Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schwimmbad und Schulen - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Der Baustart ist im Frühjahr 2020 erfolgt Jetzt ist der richtige Moment, sich eine der vielfältigen Eigentumswohnungen im Feld Eins zu sichern. Warten Sie also nicht zu lange mit Ihrer Entscheidung und informieren Sie sich noch heute über das aktuelle Wohnangebot unter: www.feld1.com. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Advendis AG Immobilien Vermarktung Beratung Artherstrasse 7 6300 Zug Tel. +41 41 729 41 20 info@advendis.ch www.advendis.ch13CHF 920’000.–112m25.5ZiParkpromenade 3, 6032 EmmenEndlich Wohneigentum in Emmen - Letzte Verkaufsetappe Bezahlbarer, familienfreundlicher und ökologisch nachhaltiger Wohnraum ist aktuell sehr gefragt. Deshalb sind fast alle Wohnungen der 1. und 2. Verkaufsetappe bereits verkauft. Aufgrund der hohen Nachfrage starten wir früher als geplant mit der 3. und letzten Verkaufsetappe. Das Wichtigste in Kürze: - Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmer - Attraktive und clever geschnittene Grundrisse - Einladende Aussenräume mit Gärten, Terrassen, Wintergärten oder Loggias - Ausreichend Einstellplätze vorhanden - Bezug Haus N ab Frühling 2022 - Bezug Haus O ab Sommer 2022 - Bezug Häuser S+W ab Herbst 2022 - Minergie zertifiziert - Ruhige Wohnlage in Nähe von diversen Sport- und Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schwimmbad und Schulen - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Der Baustart ist im Frühjahr 2020 erfolgt Jetzt ist der richtige Moment, sich eine der vielfältigen Eigentumswohnungen im Feld Eins zu sichern. Warten Sie also nicht zu lange mit Ihrer Entscheidung und informieren Sie sich noch heute über das aktuelle Wohnangebot unter: www.feld1.com. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Advendis AG Immobilien Vermarktung Beratung Artherstrasse 7 6300 Zug Tel. +41 41 729 41 20 info@advendis.ch www.advendis.ch12CHF 950’000.–123m24.5ZiSeetalstrasse 145, 6032 EmmenDas neu errichtete Mehrfamilienhaus an der Seetalstrasse 145 in Emmen, mit seinen drei 3.5 Zimmerwohnungen und vier 4.5 Zimmerwohnungen, wartet mit dem neusten Komfort auf Sie! Mit den modern designten Wohnungen geniessen Sie Wohngenuss auf höchstem Niveau. Durch die Minergie-Zertifizierung steht das Gebäude aber nicht nur für Design, sondern auch für zeitgemässe Nachhaltigkeit. Nebst den zwei attraktiven Attikawohnungen, bei welchen Balkonliebhaber voll auf ihre Kosten kommen, verfügt das Gebäude im 1. OG auch über Wohnungen mit zusätzlicher Rasenfläche. Möchten Sie Ihre persönliche grüne Oase? Dann sind Sie hier genau richtig! Mit dem 122.75 m2 grossen Grossraumbüro im 1. OG offeriert das Objekt zudem auch noch eine einzigartige Kombinationsmöglichkeit von Arbeits- & Wohnwelt. Die in nur wenigen Minuten erreichbare Autobahnzufahrt erschliesst das Objekt zudem optimal an die Nord- / Südverkehrsachse, was das Erreichen der Städte Luzern, Zug & Zürich für Sie zum Katzensprung macht. Durch die Bushaltestelle direkt vor der Haustür ist aber auch eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr gewährleistet. Für Parkmöglichkeiten ist im UG der Überbauung gesorgt. Die entsprechenden Garagenparkplätze können zum Stückpreis von CHF 40'000.-- dazu erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen jederzeit unter der Tel. 041 530 39 56 oder via E-Mail info@rothirsche.ch zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 460’000.–66m23.5ZiErlenstrasse 54, 6020 EmmenbrückeIhr neues ZuhauseDie 3.5 Zimmer Wohnung präsentiert sich frisch gestrichen in einem einwandfreien Zustand mit neuem Eichenparkettboden (2021).Sie bietet auf rund 66 m² NWF ein grosszügiges Wohnzimmer, Wohnküche, zwei Schlafzimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne, WC und Lavabo. Vom Wohnzimmer gelangt man auf den sonnigen und gemütlichen Südbalkon mit wunderbarer Bergsicht.Im Verkaufspreis ist eine Einzelgarage in unmittelbarer Umgebung enthalten.6CHF 575’000.–89m23.5ZiSchaubhus 11, 6020 EmmenbrückeDiese im 2016 erneuerte 3.5-Zimmer-Gartenwohnung, welche sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus befindet, ist Ihre Chance den Traum vom Eigenheim wahr werden zu lassen! Die Liegenschaft befindet sich in einem familienfreundlichen Quartier, in der Nähe zu allen wichtigen Infrastrukturen.Im Eingangsbereich befinden sich die zwei grosszügigen Zimmer, das Bad und ein Gäste-WC. Die Küche und das Wohn-/Esszimmer ist zum schönen und grossen Garten ausgerichtet. Ein Reduit im Essbereich bietet viel Stauraum. Ein Teil des Gartens ist mit Platten verlegt und gedeckt, der Rest bietet viel Grünfläche zum Entspannen.Kostenlose Parkplätze, welche exklusiv den Wohnungsinhabern vorbehalten sind, finden Sie vor der Liegenschaft. Ein Einstellhallenplatz in der grossen Einstellhalle der Schaubhus-Überbauung kann dazugekauft werden für CHF 30'000.-.Die Wohnung wird zur Zeit vermietet und kann auch als Kapitalanlage erworben werden.Nutzen Sie die Gelegenheit!7CHF 640’000.–99m24.5ZiOberhofstrasse 39, 6020 EmmenbrückeEinen Gartensitzplatz zum Verweilen!Diese praktisch gelegene Wohnung im Erdgeschoss bietet Ihnen alles was man braucht. Ein grosszügiges Schlafzimmer von über 22m2, zwei zusätzliche Arbeits- / Schlafzimmer, zwei Nasszellen mit Toilette und einen weitläufigen Wohn- Essbereich. Ihre Privatsphäre auf dem Gartensitzplatz wird durch den guten Sichtschutz gewährt und auf der Rasenfläche können Sie Ihre eigenen Gemüse-Hochbeeten anlegen. Hier können Sie verweilen, Ihrem Hobby nachgehen und Ihren Kindern oder Haustieren ein beachtliches Zuhause bieten.Die Raumhohen Schränke bei der Küche sorgen für zusätzlichen Stauraum. Mit dem Lift gelangen Sie in die oberen Etagen wo sich die gemeinsame Waschküche und der Keller befindet. Eine eigene Waschmaschine könnte auch in der Wohnung installiert werden.Einen Einstellhallenparkplatz kann für CHF 30'000.- dazu erworben werden.Kontaktieren Sie mich für weitere Informationen und eine Besichtigung.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernOrte von Region HochdorfWohnung & Haus kaufen Aesch LU|Wohnung & Haus kaufen Altwis|Wohnung & Haus kaufen Baldegg|Wohnung & Haus kaufen Ballwil|Wohnung & Haus kaufen Emmen|Wohnung & Haus kaufen Emmenbrücke|Wohnung & Haus kaufen Ermensee|Wohnung & Haus kaufen Eschenbach LU|Wohnung & Haus kaufen Gelfingen|Wohnung & Haus kaufen Hämikon|Wohnung & Haus kaufen Herlisberg|Wohnung & Haus kaufen Hitzkirch|Wohnung & Haus kaufen Hochdorf|Wohnung & Haus kaufen Hohenrain|Wohnung & Haus kaufen Inwil|Wohnung & Haus kaufen Kleinwangen|Wohnung & Haus kaufen Lieli|Wohnung & Haus kaufen Mosen|Wohnung & Haus kaufen Müswangen|Wohnung & Haus kaufen Rain|Wohnung & Haus kaufen Retschwil|Wohnung & Haus kaufen Römerswil LU|Wohnung & Haus kaufen Rothenburg|Wohnung & Haus kaufen Schongau|Wohnung & Haus kaufen Sulz LU|Wohnung & Haus kaufen UrswilWeitere Immobiliensuchen in Region HochdorfWohnung & Haus mieten Region Hochdorf|Wohnung mieten Region Hochdorf|Haus mieten Region Hochdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Hochdorf|Parkplatz, Garage mieten Region Hochdorf|Büro mieten Region Hochdorf|Gewerbe mieten Region Hochdorf|Wohnung kaufen Region Hochdorf|Haus kaufen Region Hochdorf|Bauland kaufen Region Hochdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Region Hochdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Hochdorf|Parkplatz, Garage kaufen Region Hochdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Hochdorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG