URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/kanton-zug/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Kanton Zug | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Kanton Zug. Bei homegate.ch findest Du 31 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 31 Treffer- Wohnung kaufen in Kanton Zug
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 2’250’000.–160m23.5ZiTopSchwerzelweg 22, 6315 OberägeriIm schönen Oberägeri (Kanton Zug) verkaufen wir diese 3½-Zimmer-Attika-Terrassenwohnung an ruhiger und unverbaubarer Wohnlage. Die herrliche Aussicht auf den See und die Berge wird auch Sie begeistern. Diese attraktive 3½-Zimmer-Attika-Terrassenwohnung überzeugt unter anderem mit folgenden Vorteilen:- private Lage ohne Durchgangsverkehr mit bester See- und Bergsicht - Wohnbereich mit Holzspeicherofen und südlich ausgerichtete Fensterfront - Küche mit Miele-Geräten sowie separatem Reduit- helle und sehr grosse Zimmer - Hauptschlafzimmer mit eigenem Badezimmer und separater Ankleide - Bad mit Badewanne, Lavabo, WC sowie Wasch- und Trocknungsgerät - grosszügiger Eingangsbereich - die Wohnung kann zu einer 4½- oder 5½-Zimmer-Wohnung umgebaut werden - südlich ausgerichtete Terrasse mit bester Besonnung und top Aussicht - Küche sowie zwei Zimmer mit direktem Zugang zur Terrasse - grosszügiger Keller- / Hobbyraum inklusive (ca. 30m²) - schöne Gartenanlage inklusive (ca. 50m²) - zwei Tiefgaragenparkplätze inklusive (direkter ebener und gedeckter Zugang zur Wohnetage) - Fahrradabstellraum vorhanden - gute Verkehrsanbindung - Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten, Freizeit- und Dienstleistungsangebote, Hallenbad und Schulen in GehdistanzDiese helle und attraktive Attikawohnung eignet sich für einen kleinen Haushalt (Alters-, Wohn- und Home-Office-Sitz) sowie für einen Familienhaushalt gleichermassen. Gerne senden wir Ihnen die detaillierten Verkaufsunterlagen dieser Wohnung zu. Für eine unverbindliche Beratung und weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Ihr Matter & Partner Immobilien AG - Team Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’850’000.–5.5ZiTop6312 SteinhausenBeschreibungDie Perle von einer sehr hellen, lichtdurchfluteten Wohnung liegt im heiss begehrten Steinhausen, mitten im Dorfzentrum dieser schönen, steuergünstigen Tal-Gemeinde im Kanton Zug. Die Wohnung hat eine exzellente Lage und ist gegen Süden ausgerichtet.Die Terrasse mit 122 m² auf gleicher Ebene ist ein weiteres Highlight dieser Wohnung. Sie ist ebenfalls nach Süden ausgerichtet. Sonnenanbeter lieben sie. Mit viel Privacy geniesst man hier die Ruhe und feiert gemütliche Abende mit Freunden oder mit der Familie.Zur Wohnung gehören ein Parkplatz in der Tiefgarage, ein Keller im UG, ein Trocknungsraum zur Mitbenützung, ein Veloraum zur Mitbenützung sowie fünf Aussen-Besucherparkplätze. (Weitere Parkplätze können in der Tiefgarage dazugemietet werden.)Bauzustand von Haus/Wohnung: Es besteht generell kein Renovationsbedarf.LageIn kürzester Distanz liegen die Einkaufsmöglichkeiten mit Migros und Coop, zwei Bäckereien, die Post (200 m), Restaurants, Coiffure, Banken, öffentlicher Verkehr (Bushaltestelle 150 m), Bahnhof (S-Bahn 700 m), usw. Auch die Autobahn-Auf- und -Abfahrten sind in knapp 2 km erreichbar und die absolut geniale Lage der Wohnung erlaubt es, in 20 Minuten im Zentrum von Luzern, in 22 Minuten in Zürich am Paradeplatz oder in 32 Minuten am Flughafen Zürich zu sein.Für weitere Einzelheiten und/oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin sind wir gerne für Sie da und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.BITTE KEINE MAKLER-ANRUFE Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’490’000.–120m24.5ZiDorfmatt, 6319 AllenwindenAn ruhiger und doch zentraler Lage lockt diese gepflegte 4.5-Zimmer-Wohnung mit grossem Garten und modernem Ausbau. Der offene Wohn- und Essbereich erschliesst die drei Schlafzimmer miteinander. Raumhohe Fenster lassen viel Licht einfliessen und bieten Zugang zum grosszügigen Gartensitzplatz mit Rasenfläche. Kurzum: hier finden Gross und Klein ein perfektes Zuhause - idyllisch, gemütlich und zentral. Lassen Sie sich diese schöne Wohnung nicht entgehen und erhalten Sie noch heute weitere Informationen.Dieses Properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • hochwertige Materialien • gutdurchdachter Grundriss • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • grosszügiger Aussenbereich • Stadt Zug in 7 Minuten mit dem Auto erreichbar • Einkauf, Kitas, Kindergarten, Schulen und öV in unmittelbarer Nähe • zwei Garagenplätze für je CHF 45'000.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog1CHF 1’600’000.–122m24.5ZiMusterstrasse 112, 6340 BaarEs handelt sich um eine moderne helle zentral gelegene 4.5 Zimmer-Etagenwohnung mit schönem Balkon und Fernsicht.Der Eigentümer dieser Immobilie würde seine Wohnung verkaufen, wenn er dafür ein geeignetes Doppeleinfamilien- oder Reihenhaus für seine junge Familie kaufen kann.Der aktuelle Besitzer sucht:- Baar- Nähe Schule in kinderfreundlichem Quartier- mindestens 5.5 Zimmer - 2 Nasszellen- 2 Parkplätze- Preisvorstellung: bis 2.3 Mio, Finanzierung ist gesichertHaben Sie eine passende Immobilie und Interesse an einem Tausch?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!9Preis auf Anfrage110m24.5ZiAltgasshof, 6340 BaarDie Maisonette-Gartenwohnung Angrenzend an die Landwirtschaftszone und trotzdem verkehrstechnisch perfekt gelegen, befindet sich diese 4-Zimmer Garten-Maisonette-Wohnung in der Gemeinde Baar (ZG). Die Wohnung bietet einen äusserst interessanten Grundriss und viel Potenzial um daraus ein einzigartiges Zuhause zu gestalten. Das Grundrisskonzept im Parterre punktet unter anderem mit einem grosszügigen Wohn-/Essbereich, Küche mit viel Stauraum, Badezimmer und einem Schlafzimmer. Vom Wohnzimmer aus gelangt man direkt in den "Sommergarten" ,(unbeheizter Wintergarten), & den Gartenbereich. Im Obergeschoss befindet sich der «private» Bereich der Maisonette-Gartenwohnung. Via einem Durchgangszimmer, (welches ideal als Büro genutzt werden kann), gelangt man zum zweiten Schlafzimmer der Wohnung. Ein Badezimmer sowie der Balkon mit Blick in die Landwirtschaftszone befindet sich ebenfalls in der oberen Etage. Parkierung: Aktuell laufen Abklärungen sowohl bezüglich Parkierungsoptionen «Miete», (in unmittelbarer Gehdistanz), als auch Parkierungsoptionen «Kauf oder Miete», (in benachbarter Geschäftsliegenschaft). Die Wohnung eignet sich idealerweise für ein Paar, (oder eine Einzelperson), welche sowohl das aussergewöhnliche Wohnerlebnis suchen als auch bereit sind das Potenzial der Liegenschaft mittels kreativer Eigenleistung vollständig auszunutzen. BESONDERHEITEN + Gut erschlossene Lage im schönen Baar (ZG) + "Sommergarten" (unbeheizter Wintergarten), direkt vom Wohnzimmer erreichbar. + Sondernutzungsrecht Garten / Gartensitzplatz + Zusätzliches Schlafzimmer & Büro separiert im Obergeschoss + 2-Nasszellen + Helle Küche + Balkon im Obergeschoss Renovationen & Erneuerungen : - Anbau Wintergarten (unbeheizt) 2000 - Küche 2002 - Sanierung Badezimmer EG 2008 - Sanierung Fenster & Gebäudedämmung 2009 * Weitere Angaben zur Liegenschaft stellen wir gerne bei Interesse zur Verfügung. * Die Liegenschaft wird in einem zweistufigen Bieterverfahren angeboten. (Der Mindest-Richtpreis liegt bei CHF 855'000.-) Weitere Informationen via info@wuethrich-immobilien.ch * Offizielle Einwertung/Schatzung von der Firma Jürg Viert GmbH, ist vorhanden. Baar Kanton Zug Baar, die von der Bevölkerungszahl her zweitgrösste Gemeinde des Kantons Zug, ist – je nach Betrachtungsweise – Eingangstor zur Innerschweiz oder Verbindungsort zum angrenzenden Kanton Zürich. Die zentrale, verkehrstechnisch hervorragend erschlossene Lage mit der Nähe zu grossen Zentren wie Zürich und Luzern ist wirtschaftlich von grosser Bedeutung, jedoch nicht der einzige Vorzug, den Baar zu bieten hat. Die rund 24’600 Einwohnerinnen und Einwohner wissen die landschaftliche Schönheit der Lorzenebene, eingebettet zwischen Albis und Zugerberg mit vielen Wäldern sowie Erholungs- und Freiräumen, sehr zu schätzen. Trotz zunehmender Grösse und dynamischer Entwicklung ist Baar mit seinem vielfältigen kulturellen Leben, mit einer festfreudigen Bevölkerung, mit der Räbefasnacht, der Chilbi und einem ausgeprägten Vereinsleben eine Gemeinde geblieben, in der man sich kennt und nahe ist. Baar ist eine Gemeinde mit einer stolzen Tradition, aber auch mit Offenheit für Neues. *Quelle Gemeinde Baar ZG6CHF 1’395’000.–125m24.5ZiEichstrasse 54, 6330 ChamAn zentraler Lage in der Eichstrasse 54, 6330 Cham, mit bester ÖV-Anbindung, verkaufen wir diese gepflegte und gemütliche 4.5-Zi.-Maisonette-Wohnung im 3. OG, ausgestattet mit 2 Nasszellen, 1 Terrasse und 1 Balkon. Folgende Vorzüge zeichnet dieses charmante Bijou aus:- sonnige & verkehrsgünstige Lage- nur 7 Einheiten im Haus- grosszügiger, sonniger Wohn-/Essbereich - ein gedeckter Balkon, Süd-Westterrasse mit Blick auf den Pilatus inkl. Markise- schallisolierte Fensterverglasung- Backsteinsicht im Treppenhaus- Schwedenofen- moderne Küche mit Granitabdeckung und V-Zug Geräten (inkl. Mikrowelle)- 1 Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo und Fenster- 1 Gäste-WC mit Dusche - Bodenbeläge: feinster Eiche Parkett und keramische Platten- Heizung: Gas (Radiatoren in jedem Zimmer einstellbar) u.v.m.Die Wohnung wird im Bieterverfahren verkauft. Der Mindestpreis für die erste Runde beträgt CHF 1'395'000.-Bitte schauen Sie sich den Virtuellen Rundgang und das Video an.Für weitere Informationen bestellen Sie das ausführliche Exposé.1CHF 1’550’000.–109m24.5ZiMusterstrasse 101, 6330 ChamEs handelt sich um eine moderne 4.5 Zimmer-Gartenwohnung.Der Eigentümer dieser Immobilie würde seine Wohnung verkaufen, wenn er dafür eine geeignete Wohnung kaufen kann.Der aktuelle Besitzer sucht:- Zug; Nähe Kantonsschule, z.B. Loreto-Quartier- mindestens 3.5 Zimmer - kein Erdgeschoss- 2 Nasszellen- Preisvorstellung: bis 2.5 Mio, Finanzierung ist gesichertHaben Sie eine passende Immobilie und Interesse an einem Tausch?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!1CHF 1’650’000.–130m24.5ZiMusterstrasse 110, 6330 ChamEs handelt sich um eine moderne helle 4.5 Zimmer-Etagenwohnung mit zwei Balkonen.Der Eigentümer dieser Immobilie würde seine Wohnung verkaufen, wenn er dafür ein geeignetes Doppeleinfamilien- oder Reihenhaus für seine junge Familie kaufen kann.Der aktuelle Besitzer sucht:- Cham, Hagendorn oder Zug West- Nähe Schule in kinderfreundlichem Quartier- mindestens 4.5 Zimmer - 2 Nasszellen- 1 Parkplatz in Einstellhalle- Preisvorstellung: bis 2.0 Mio, Finanzierung ist gesichertHaben Sie eine passende Immobilie und Interesse an einem Tausch?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!10CHF 1’520’000.–152m25.5ZiFlurstrasse 22, 6332 HagendornNähe der Lorze und dem Naherholungsgebiet verkaufen wir in Hagendorn diese schöne und ruhige Wohnung.Die 5 1/2 Zimmerwohnung bietet folgende Vorzüge: • gemütliches Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon • praktische Küche • Elternschlafzimmer mit Ankleide • drei Zimmer • geräumiges Badezimmer mit Badewanne und Duschkabine • separates WC • eigener Waschturm • grosszügiger Balkon • zusätzlich kann ein Autoeinstellplatz für CHF 40'000 und ein Autoabstellplatz für CHF 15?000 erworben werden Die Festhypothek bei der Zuger Kantonalbank muss übernommen werden.Es besteht kein Erneuerungsfonds.Der von der Verkäuferschaft ausgewählte Kaufinteressent schliesst eine Reservationsvereinbarung ab und bezahlt den Reservationsbetrag von CHF 40'000 auf ein Sperrkonto der Zuger Kantonalbank ein.Lassen Sie sich bei einer Besichtigung von dieser Wohnung begeistern. Gerne stehen wir Ihnen zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 2’390’000.–172m24.5Zi6331 HünenbergNeubau MAIHOF RESIDENZEN: Traumhafte und grosszügige 4.5 Zimmer Gartenwohnung mit grossem Sitzplatz und zusätzlicher Grünfläche. Traumhafte 4.5 Zimmer Gartenwohnung-Eigentumswohnung an besonnter Hanglage mit einem atemberaubenden Ausblick auf die Reussebene zu verkaufen. Der sorgfältig in den Hang eingefügte Baukörper sorgt mit seinen grossen Fensterfronten und der unmittelbaren Angliederung der Terrasse für ein Gefühl der Grosszügigkeit. Die moderne und grosse 4.5-Zimmer Gartenwohnung befindet sich nur wenige Gehminuten vom Zentrum von Hünenberg entfernt, in dem sich umfangreiche Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Bank und Post befinden. In der Nähe liegt auch das Naherholungsgebiet Herrenwald mit vielen Freizeitgestaltungsmöglichkeiten. Die Wohnung besticht durch ihre unverbaubare Weitsicht gegen Südwesten und bietet einzigartige Sonnenuntergänge mit Blick auf die umliegende voralpine Landschaft und die weitläufige Reussebene. Die Gartenwohnung hat den Vorteil, dass sie zwei Grünflächen hat, welche die wohlproportionierten offenen Wohn- und Essbereiche in die Umgebung erweitern. Die Raumaufteilung der Wohnung ist sehr klar. Ein Highlight dieser Aufteilung ist der grosszügige Masterbedroom mit eigenem Bad, Ankleideraum und direktem Zugang zur herrlichen Grünfläche. Die ausgedehnten Fensterfronten geben viel Tageslicht, dadurch herrscht im Inneren eine helle und angenehme Atmosphäre. Das Erdgeschoss hat einen eigenen Liftzugang und einen eigenen Waschraum. Der Wohnung ist eine Garage zugeteilt, die für 2 Autos Platz bietet. Die Garage verfügt über ausreichend Raum für den optionalen Ausbau eines Weinkellers, Veloraumes oder das Parken von 4 Autos (je 2 hintereinander). Bruttonutzfläche (inkl. Nebenräume): 180 m2Nettonutzfläche (inkl. Nebenräumfe): 171.93 m2Bruttowohnfläche: 139.68 m2Nettowohnfläche: 133.36 m2Gedeckte Terrasse: 63.17 m2Grünfläche 1: 45.80 m2Grünfläche 2: 38.14 m2Waschküche: 19.15 m2Abstellraum: 19.42 m2Disporaum optional im UG: 22 m2Disporaum optional im EG 21.92 m2Aussenparkplatz optional 2.6 x 5.5 mDie MAIHOF RESIDENZEN (bezugsbereit Ende 2022) sind ein Ort für Ihre Erholung. Sie werden jeden Tag auf ein Neues gerne dahin heimkehren. Weitere Auskünfte erteilen wir Ihnen sehr gerne in einem persönlichen Gespräch.6CHF 2’490’000.–177m25.5Zi6331 HünenbergNeubau MAIHOF RESIDENZEN: Moderne, helle und grossausFinden Sie Ihr neues Zuhause an besonnter Hanglage mit einem atemberaubenden Ausblick auf die Reussebene. Nahe der Stadt Zug. Der sorgfältig in den Hang eingefügte Baukörper sorgt mit seinen grossen Fensterfronten und der unmittelbaren Angliederung der Terrassen für ein schönes Gefühl der Grosszügigkeit. Die 5.5-Zimmer Wohnung befindet sich nur wenige Gehminuten vom Zentrum von Hünenberg entfernt, in dem sich umfangreiche Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Bank und Post befinden. In der Nähe liegt auch das Naherholungsgebiet Herrenwald mit vielen Freizeitgestaltungsmöglichkeiten. Die Wohnung besticht durch ihre unverbaubare Weitsicht gegenSüdwesten und bietet Ihnen einzigartige Sonnenuntergänge mit Blick auf die umliegende voralpine Landschaft und die weitläufige Reussebene. Die Wohnung verfügt über eine gedeckte Loggia mit einem windgeschützten Sitzplatz. Dadurch werden die wohlproportionierten offenen Wohn- und Essbereiche in den Aussenraum erweitert. Die Raumaufteilung der Wohnung ist sehr klar. Ein Highlight dieser Aufteilung ist der grosszügige Masterbedroom mit eigenem Bad und Ankleideraum. Die ausgedehnten Fensterfronten lassen viel Tageslicht zu, dadurch herrscht im Inneren eine helle und angenehme Atmosphäre. Die Wohnung hat einen eigenen Liftzugang und einen eigenen Waschraum. Der Wohnung ist eine Garage zugeteilt, die für 2 Autos Platz bietet. Die Garage verfügt über ausreichend Raum für den optionalen Ausbau eines Weinkellers, Veloraumes oder das Parken von 4 Autos (je 2 hintereinander). Bruttonutzfläche (inkl. Nebenräume): 185 m2Nettonutzfläche (inkl. Nebenräumfe): 176.82 m2Bruttowohnfläche: 160.90 m2Nettowohnfläche: 152.33 m2Verglaster Sitzplatz: 65.38 m2Loggia: 18.38 m2Terrasse: 14.18 m2Disporaum optional im UG: 22 m2Disporaum optional im EG 21.92 m2Aussenparkplatz optional 2.6 x 5.5 mDie MAIHOF RESIDENZEN (bezugsbereit Ende 2022) sind ein Ort für Ihre Erholung. Sie werden jeden Tag auf ein Neues gerne dahin heimkehren. Weitere Auskünfte erteilen wir Ihnen sehr gerne in einem persönlichen Gespräch.4CHF 2’190’000.–124m23.5Zi6333 Hünenberg SeeNeubau MAIHOF RESIDENZEN: Grosszügige und moderne 3.5 Zimmer Attikawohnung mit zwei grossen Terrassen (West 113.86 m2 / Ost 53.96 m2).Traumhafte Eigentumswohnung an besonnter Hanglage mit einem atemberaubenden Ausblick auf die Reussebene. Der sorgfältig in den Hang eingefügte Baukörper sorgt mit seinen grossen Fensterfronten und der unmittelbaren Angliederung der Terrassen für ein Gefühl der Grosszügigkeit. Die 3.5-Zimmer Attikawohnung befindet sich nur wenige Gehminuten vom Zentrum von Hünenberg entfernt, in dem sich umfangreiche Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Bank und Post befinden. In der Nähe liegt auch das Naherholungsgebiet Herrenwald mit vielen Freizeitgestaltungsmöglichkeiten. Die Wohnung besticht durch ihre unverbaubare Weitsicht gegen Südwesten und bietet einzigartige Sonnenuntergängemit Blick auf die umliegende voralpine Landschaft und die weitläufige Reussebene. Die Attikawohnung hat den Vorteil, dass sie über zwei grosse Terrassen mit teilweise gedeckten Sitzplätzen verfügt, welche die wohlproportionierten, offenen Wohn- und Essbereiche in die Umgebung erweitern. Die Raumaufteilung der Wohnung ist sehr klar. Ein Highlight dieser Aufteilung ist das grosszügige Masterschlafzimmer mit eigenem Bad, Ankleideraum und direktem Zugang zur Terrasse. Die grosszügigen Fensterfronten lassen viel Tageslicht zu, sodass im Inneren eine helle und angenehme Atmosphäre herrscht.Das Attikageschoss hat einen eigenen Liftzugang und einen eigenen Waschraum. Der Wohnung ist eine Garage zugeteilt, die für 2 hintereinander geparkte Autos Platz bietet. Die Garage verfügt über ausreichend Raum für den optionalen Ausbau eines Weinkellers oder Veloraumes. Zusätzlich ist ein Aussenparkplatz zugeteilt.FLÄCHEN WOHNUNG UND PARKPLÄTZE: 130.00 m2 Bruttonutzfläche (inkl. Waschküche)124.19 m2 Nettonutzfläche (inkl. Waschküche)113.40 m2 Bruttowohnfläche108.77 m2 Nettowohnfläche 15.42 m2 Waschküche im Obergeschoss 113.86 m2 Terrasse 1 (inkl. gedeckte Sitzpätze) 53.96 m2 Terrasse 2 17.75 m2 Gedeckter Sitzplatz 1 37.52 m2 Gedeckter Sitzplatz 2 64.33 m2 Garage (Platz für Einbau Weinkeller, Veloraum)3.1 x 5.6 m Aussenparkplatz Optional: CHF 44'000 Disporaum, 22.00 m2 im UG CHF 44'000 Disporaum, 21.92 m2 im EGCHF 25'000 zweiter AussenparkplatzDie MAIHOF RESIDENZEN (bezugsbereit Ende 2022) sind ein Ort für Ihre Erholung. Sie werden jeden Tag auf ein Neues gerne dahin heimkehren.1CHF 1’420’000.–82m22.5ZiMusterstrasse 123, 6317 Oberwil b. ZugEs handelt sich um eine schöne 2.5 Zimmer Wohnung mit schönem Garten.Der Eigentümer dieser Immobilie würde seine Wohnung verkaufen, wenn er dafür eine grössere Wohnung kaufen kann.Der aktuelle Besitzer sucht:- Talgemeinden Kanton Zug- Nähe ÖV- Mindestens 3.5 Zimmer und 100m2- Grosser Balkon, Terrasse oder Garten- Preisvorstellung: bis CHF 2 Mio.Haben Sie die passende Immobilie und Interesse an einem Tausch?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!10CHF 780’000.–65m22.5ZiErlimatt 10, 6315 OberägeriMODERNE, GUT AUSGEBAUTE 2.5-ZIMMER-GARTENWOHNUNG An sonniger und ruhiger Lage befindet sich die 2.5-Zimmer-Gartenwohnung, für die wir einen Käufer suchen. Die Wohnung mit Baujahr 2007 befindet sich in einem neuwertigen Zustand und ist mit hochwertigen Materialien und Geräten ausgestattet. Auf einer Wohnfläche von 65 m2 befinden sich nebst dem Zimmer und dem hellen Wohn-Ess-Bereich eine Nasszellen eine mit Badewanne, Dusche und WC sowie eine mit WC und Dusche. Vom Wohn-Ess-Bereich, der Küche hat man Zugang zum gedeckten Sitzplatz. Dieser lädt zum Verweilen und Geniessen ein und komplettiert das behagliche Wohngefühl dies über der Nebelgrenze und im attraktiven, steuergünstigen Kanton Zug. Die vorliegende Kurzbroschüre soll und kann Ihnen nur einen ersten Eindruck des Objektes vermitteln. Sie ersetzt jedoch nicht das direkte, vertrauliche Gespräch. Für eine persönliche Beratung stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung. Kontaktieren Sie mich zur Klärung der ersten Fragen oder zur Vereinbarung eines ersten Besprechungstermins. Ich freue mich, Sie kennen zu lernen.Die Zuger Gemeinde Oberägeri liegt auf etwa 730 Meter über Meer am malerischen Ägerisee und ist doch zentral: In 20 Fahrminuten erreicht man die Stadtzentren von Zug und Schwyz sowie alle wichtigen Nationalstrassen (A1/A2/A4). Luzern und Zürich sind nur circa 40 Fahrminuten entfernt, und auch der Flughafen Zürich ist innerhalb einer Stunde Fahrzeit bequem zu erreichen. Als attraktiver, weltoffener und moderner Wohnort bietet Oberägeri zusammen mit der Nachbargemeinde Unterägeri zahlreiche kulturelle, wirtschaftliche und sportliche Möglichkeiten letztere nicht zuletzt dank der Nähe zum Ägerisee und zur umliegenden Bergwelt. Einkaufsmöglichkeiten und Lebensmittelgeschäfte für den täglichen Bedarf befinden sich im Dorf, grössere Einkaufszentren in Schwyz und Zug. Oberägeri bietet schulische Einrichtungen von der Vorschule bis zur Oberstufe. Innert 20 Fahrminuten erreicht man ausserdem die zwei Gymnasien in Zug und Menzingen ZG, innert 40 Fahrminuten die International School in Rotkreuz ZG.12CHF 1’180’000.–104m24.5ZiTeufli, 6315 OberägeriIn Morgarten bieten wir Ihnen diese interessante 4½-Zimmer-Dachwohnung mit guter Besonnunng sowie Sicht in die Berge und ins Grüne an. Die Wohnung bietet folgende Vorzüge:- gemütlicher Wohn- und Essbereich mit Cheminée - halboffene und grosszügige Küche - 3 helle Zimmer - Badezimmer sowie separate Gästetoilette - südlich ausgerichteter Balkon mit bester Besonnung und toller Aussicht - praktisches Kellerabteil im UG - Fahrradabstellraum vorhandenEin Tiefgaragenplatz sowie ein Aussenparkplatz sind im Verkaufspreis inbegriffen.Gerne senden wir Ihnen die detaillierten Verkaufsunterlagen dieser Wohnung zu. Für eine unverbindliche Beratung, weitere Auskünfte sowie eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Ihr Matter & Partner Immobilien AG - Team7CHF 1’300’000.–109m23.5Zi6315 OberägeriDiese traumhaft schöne EG Wohnung liegt nur rund 170 Meter vom Ägerisee und der Segelschule entfernt.Nach dem betreten der Wohnung und dem Entrée, gelangen Sie links in das Grosszügige Elternschlafzimmer mit grossen Fenster, direkt im Anschluss ist das Gästezimmer wovon gegenüber die zwei Badezimmer sind. Beide Zimmer sind mit hochwertigen Parket ausgelegt, der Rest der Wohnung mit wunderschönen dunklen Steinplatten. Diese architektonisch moderne und pflegeleichte 3.5 Zimmer-Wohnung liegt an bevorzugter, ruhiger und sonniger Wohnlage mit fantastischer Seenähe und in Gehdistanz zum Dorfzentrum. Das optimale Wohnambiente wird Sie überzeugen, der moderne Ausbau lässt keine Wünsche offen, dank zwei Toiletten und den grosszügigen Räumlichkeiten lässt es sich erholsam auch mit mehreren Leuten Zeit verbringen. Im Gäste-WC steht eine Waschmaschine und ein Tumbler das Hauptbadezimmer besticht durch ihre Regendusche.Die offene Küche bietet Platz um Sie, Ihre Freunde und Familie mit bestem Essen zu verzaubern, direkt nach der Kochinsel ist Platz für einen grossen Esstisch. Beim Wohnzimmer kann man direkt durch die grossen Fenstertüren zum gedeckter Sitzplatz und an warmen Abende den Sonnenuntergang geniessen. Der Garten geht nach dem Sitzplatz noch weiter, wo Sie Platz finden um Ihre eigene Gemüse / Früchte anzupflanzen. Das Hochtal liegt direkt am Nordufer des auf 724 m gelegenen Ägerisees. Die Nachbargemeinden Oberägeris sind Rothenthurm SZ, Unterägeri, Sattel und Menzingen und die Stadt Wädenswil.Oberägeri liegt an der Hauptstrasse 381. Man kann Oberägeri heute mit der Buslinie 1 (Zug-Oberägeri) der Zugerland Verkehrsbetriebe erreichen. Zwei weitere Buslinien führen ins Umland: Nach Alosen und dem Ausflugsziel Raten führt die Linie 10. Nach Sattel kann man mit der Linie 9 gelangen, wo Anschluss an die SOB-Strecke Pfäffikon SZ-Arth-Goldau besteht.Oberägeri ist das Freizeitparadies für die ganze Familie:Baden, Segeln, Wandern, Joggen, Biken, Skifahren und was sonst noch alles das Herz begehrt - alles möglich! Zusätzlich besticht die Gemeinde durch ihren attraktiven Steuerfuss von 60% sowie auch die moderne und gepflegte Infrastruktur.Als attraktiver, weltoffener und moderner Wohnort bietet Oberägeri zusammen mit der Nachbargemeinde Unterägeri zahlreiche kulturelle, sportliche und wirtschaftliche Möglichkeiten.Dieses GoodLiving Angebot zeichnet sich aus durch:+ In wenigen Schritten am See+ Neuwertiger Ausbau in top gepflegtem Zustand+ gedeckter Gartensitzplatz+ Offene Küche mit Kochinsel+ Zwei Nasszellen+ grosse Fensterfronten + Regendusche+ und vieles mehrModernes Wohnen mit top Standard - Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin. Bitte haben Sie Verständnis, dass wir nur vollständige Anfragen (Name, Anschrift, Telefonnummer, E-Mail) bearbeiten können.1CHF 1’750’000.–163m24.5ZiMusterstrasse 121, 6315 OberägeriEs handelt sich um eine schöne Etagenwohnung mit traumhafter Sicht auf den Aegerisee und die Berge. Die Wohnung liegt an ruhiger Lage über Oberägeri.Der Eigentümer dieser Immobilie würde seine Wohnung verkaufen, wenn er dafür eine barrierenfreie Wohnung an ruhiger zentraler Lage in Seenähe kaufen kann.Der aktuelle Besitzer sucht:- in Unterägeri oder Oberägeri- mindestens 3.5 Zimmer- mindestens 80m2 Wohnfläche- Preisvorstellung: bis CHF 1'100'000.-Haben Sie die passende Immobilie und Interesse an einem Tausch?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!6CHF 1’950’000.–134m24.5ZiHauptstrasse 56, 6315 OberägeriModerne Eigentumswohnungen auf Augenhöhe mit der Natur und dem Ägerisee zu FüssenDas Neubauprojekt umfasst fünf grosszügige Wohnungen, die zum wunderbaren See- und Bergpanorama hin ausgerichtet sind. Die Wohnungen profitieren von einem gehobenen Ausbaustandard mit kontrollierter Wohnraumlüftung, grosszügigen Aussenflächen und hohen Räumen - Wohlfühlgarantie für Jung und Alt.Die 4.5-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss zeichnet sich durch folgende Highlights aus:- Neubauwohnung- 134.8 m2 Nettowohnfläche- 20.0 m2 Balkonfläche mit Südausrichtung- Gehobener Ausbaustandard mit kontrollierter Wohnraumlüftung- Kellerabteil vom 9.3 m2 im Preis inbegriffenDas gut besonnte und südorientierte Grundstück liegt am Ufer des Ägerisees. Der Neubau befindet sich direkt am Ortseingang uns ist daher gut erschlossen. Das Dorf mit seinen zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants befinden sich nur einen Steinwurf entfernt. Kindertagesstätten, Kindergärten und Schulen liegen ebenfalls in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zu und stehen Ihnen bei Fragen zur Verfügung.14Preis auf Anfrage145m25.5ZiMitteldorfstrasse 37 C, 6315 OberägeriTHE CONTEXTIdeal for those looking to get the maximum of a sunny day: south exposure (sun all day). In the center of Oberaegeri, surrounded by the largest communal garden of the Agerital: ideal for families with children looking for a comfortable accommodation, in a very safe area where kids are free to move around on their own: kindergarten just in front, 1 minute walk from a Krippe. 8 minutes walk from the primary and secondary school.· In summer: lake 3 minutes walk, avoiding the problem of full parking· In winter: closest skiing area at 15 minutes ( Sattel Hoch Stuckli), Aegeribad (swimming pool with lake view) at 5 minutes: indoor / outdoor, SPA • Coop 300 mt • bus stop 2 minutes, 20 minutes to get to Zug center. • 25 minutes by car to Mythencenter Schwyz. • 35 miniutes to Urania Zurich parking • Cycling, trekking from front door THE FLAT· 145 sqm with 4 sleeping rooms,· 1 bathrooms, 1 guest toilette· 47 sqm Living room, separate kitchen,· 67 sqm terrace.· Lake view, mountains view,· 3 parking spaces, 1 cellar7CHF 950’000.–90m23.5Zi6343 RotkreuzDie gepflegte 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung befindet sich im zweiten Obergeschoss eines Mehrfamilienhauses an ruhiger und doch zentraler Lage angrenzend an die Landwirtschaftszone. Die schön gestaltete Gartenanlage mit weitläufigen Wiesen erfreut das Auge jeden Tag aufs Neue. Die Bushaltestelle ist problemlos in vier Minuten zu Fuss erreichbar. Diese gepflegte Wohnung bietet Ihnen alles, was Sie sich von einem idealen Zuhause wünschen: einen Tiefgaragen- und einen Aussenabstellplatz, einen gut durchdachten Grundriss und ein behagliches, helles Ambiente. Sie gelangen zu Ihrer Wohnungstüre über die Innentreppe und werden vom einladenden Entrée empfangen, das mit einer praktischen Garderobe ausgestattet ist. Die separate Küche überzeugt mit der Ausstattung und ist neben dem Eingangsbereich platziert. So sind die Einkäufe schnell am richtigen Ort verstaut. Der weiterführende Korridor mündet einerseits ins grosszügige, lichtdurchflutete Wohn-/Esszimmer. Andererseits führt er zu den zwei behaglichen Zimmern sowie den Badezimmern, die einmal über eine Dusche und einmal über eine Badewanne verfügen. Als besonderes Highlight erweist sich der Balkon, der über die Fenstertüre vom Wohnzimmer aus zugänglich ist. Geniessen Sie hier den erholsamen Blick ins Grüne und lassen Sie die Seele baumeln. Das Kellerabteil rundet das attraktive Angebot ab, das auch für Privatinvestoren interessant sein dürfte, da die Wohnung derzeit vermietet ist.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizOrte von Kanton ZugWohnung kaufen Allenwinden|Wohnung kaufen Alosen|Wohnung kaufen Baar|Wohnung kaufen Buonas|Wohnung kaufen Cham|Wohnung kaufen Edlibach|Wohnung kaufen Finstersee|Wohnung kaufen Hagendorn|Wohnung kaufen Holzhäusern ZG|Wohnung kaufen Hünenberg|Wohnung kaufen Hünenberg See|Wohnung kaufen Menzingen|Wohnung kaufen Neuägeri|Wohnung kaufen Neuheim|Wohnung kaufen Oberägeri|Wohnung kaufen Oberwil b. Zug|Wohnung kaufen Risch|Wohnung kaufen Rotkreuz|Wohnung kaufen Steinhausen|Wohnung kaufen Unterägeri|Wohnung kaufen Walchwil|Wohnung kaufen Zug|Wohnung kaufen ZugerbergWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZugWohnung & Haus mieten Kanton Zug|Wohnung mieten Kanton Zug|Haus mieten Kanton Zug|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zug|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zug|Büro mieten Kanton Zug|Gewerbe mieten Kanton Zug|Haus kaufen Kanton Zug|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zug|Bauland kaufen Kanton Zug|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zug|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zug|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zug|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zug homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG