URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/kanton-aargau/trefferliste?aw=appt%2C3
Title: Wohnung kaufen in Kanton Aargau | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Kanton Aargau. Bei homegate.ch findest Du 1206 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1206 Treffer- Wohnung kaufen in Kanton Aargau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 810’000.–93m23.5ZiTopLindenweg 12, 5032 Aarau Rohr3 ½ Zimmerwohnung 1. Obergeschoss, Ost 1.2 Lieben Sie das Aussergewöhnliche? Dann sind Sie bei dieser Wohnung genau richtig. Der über hundert Quadratmeter grosse private Aussenbereich mit zwei Terrassen und einem zusätzlichen privaten Garten ist in dieser perfekten, architektonisch gestalteten Landschaft kein zweites Mal zu haben. Dank der idealen Verteilung der Terrassen, an der direkten Sonne oder im kühlen Schatten, ist auch an heissen Sommertagen immer ein angenehmes Plätzchen zu finden. Die Wohnung selbst lässt kaum Wünsche offen. Die hohen, mit rund zwei Meter siebzig Raumhöhe ausgestalteten Zimmer verleihen eine zusätzliche Grosszügigkeit und ein sehr angenehmes Raumklima. Das unbestrittene Zentrum bildet hier die grosse und gut ausgestattete Küche. Von hier aus begibt man sich in die übrigen Räume, die sich gut möblieren lassen. Hervorzuheben ist das schöne Erkerfenster im Wohnzimmer, das dem Raum eine zusätzliche Note verleiht. Von diesem Raum gelangt man, wie auch vom Zimmer 1, auf die südseitige Terrasse, die teilweise gedeckt ist. Sie bestimmen, worauf sie stehen! Die Innenausstattung, wie Böden, Küche und Bäder können von der Käuferin, dem Käufer, selbst gestaltet werden. Die grosszügigen Budgetbeträge lassen einen schönen Innenausbau zu. Lage und Infrastruktur Das «Haus Zentaurus» kommt in einem ruhigen und zentrumsnahen Einfamilienhausquartier in Aarau Rohr im Minergie-Standard zur Ausführung. Die ansprechende Architektur dieses Hauses fügt sich als moderner und frischer Baukörper gut in das ruhige Quartier nahe der Grünzone ein. Die gute Lage ist ein wesentlicher Pluspunkt, denn von Aarau Rohr aus sind die Zentren Bern, Basel und Zürich optimal zu erreichen. Zudem ermöglicht es Ihnen, sich nach wenigen Schritten, von der wunderschönen Auenlandschaft mit idyllischen Wasserläufen und reicher Tierwelt, verzaubern zu lassen. Die stabile Infrastruktur bietet für sportliche Menschen eine breite Auswahl an Aktivitäten, die nur wenige Gehminuten entfernt sind. Die kurzen Wege zu Kinderhort, Kindergarten, Schulen Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln machen diese exklusive Liegenschaft zu einem perfekten Zuhause. Das Haus Zentaurus – Raumhöhe 2.70m Das viergeschossige «Haus Zentaurus» verfügt über sieben individuelle Wohnungen mit einem idealen Grösssenmix von 1 ½ bis 5 ½ Zimmern. Sämtliche Wohnungen werden barrierefrei erreichbar sein und mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Die eleganten 2.70m hohen Wohnräume bieten Exklusivität und Einzigartigkeit. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Wohnung mit Terrassen und Gartenfläche 1.2 OST NWF 93.4 m² (Aussen- und Innenwände nicht einberechnet) Terrasse 1 54.6 m² mit Gartenfläche 32.8 m² und Terrasse 2 20.5 m² Verkaufspreis: 810'000.00 CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 850’000.–89m23.5ZiTopLindenweg 12, 5032 Aarau Rohr3 ½ Zimmerwohnung 1. Obergeschoss, West 1.1 Die gut konzipierte Wohnung besticht unter anderem durch die beiden idealen Aussenbereichen: Der südwestlich gelegene Wintergarten bildet dabei ein zusätzliches «Vierjahreszeitenzimmer», die vielfältige Nutzbarkeit wird Sie begeistern. Während der heissen Jahreszeit ziehen Sie vielleicht die offene aber doch gedeckte Terrasse vor? So oder so können Sie den fliessenden Übergang von Innen und Aussen ganzjährig nutzen. Die hohen, mit rund zwei Meter siebzig Raumhöhe ausgestalteten Zimmer verleihen dieser Wohnung eine zusätzliche Grosszügigkeit und ein sehr angenehmes Raumklima Der grosszügige Wohnbereich mit gut ausgestatteter Küche wird sie ebenso begeistern. Die beiden weiteren Zimmer sind gut zu möblieren. Sie bestimmen, worauf sie stehen! Die Innenausstattung, wie Böden, Küche und Bäder können von der Käuferin, dem Käufer, selbst gestaltet werden. Die grosszügigen Budgetbeträge lassen einen schönen Innenausbau zu. Lage und Infrastruktur Das «Haus Zentaurus» kommt in einem ruhigen und zentrumsnahen Einfamilienhausquartier in Aarau Rohr im Minergie-Standard zur Ausführung. Die ansprechende Architektur dieses Hauses fügt sich als moderner und frischer Baukörper gut in das ruhige Quartier nahe der Grünzone ein. Die gute Lage ist ein wesentlicher Pluspunkt, denn von Aarau Rohr aus sind die Zentren Bern, Basel und Zürich optimal zu erreichen. Zudem ermöglicht es Ihnen, sich nach wenigen Schritten, von der wunderschönen Auenlandschaft mit idyllischen Wasserläufen und reicher Tierwelt, verzaubern zu lassen. Die stabile Infrastruktur bietet für sportliche Menschen eine breite Auswahl an Aktivitäten, die nur wenige Gehminuten entfernt sind. Die kurzen Wege zu Kinderhort, Kindergarten, Schulen Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln machen diese exklusive Liegenschaft zu einem perfekten Zuhause. Das Haus Zentaurus – Raumhöhe 2.70m Das viergeschossige «Haus Zentaurus» verfügt über sieben individuelle Wohnungen mit einem idealen Grösssenmix von 1 ½ bis 5 ½ Zimmern. Sämtliche Wohnungen werden barrierefrei erreichbar sein und mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Die eleganten 2.70m hohen Wohnräume bieten Exklusivität und Einzigartigkeit. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Wohnung mit Wintergarten und Terrasse 1.1 WEST NWF 89.2 m² (Aussen- und Innenwände nicht mitgerechnet) Terrasse 15.8 und Wintergarten 19.2 m² Verkaufspreis: 850'000.00 CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’190’000.–108m24.5ZiTopLindenweg 12, 5032 Aarau Rohr4½-Zimmer | Attikawohnung mit grosszügiger Terrasse und Weitsicht Hier darf eine grandiose Sicht über die Dächer hin zu den sanften Hügeln der Umgebung und eine gute Privatsphäre erwartet werden. Die rund 90 Quadratmeter grosse Terrasse in Holzoptik verleiht der Wohnung einen mediterranen Look und kann zum Beispiel mit Topfpflanzen individuell gestaltet werden. Die hohen, mit rund zwei Meter siebzig Raumhöhe ausgestalteten Zimmer verleihen dieser Wohnung eine zusätzliche Grosszügigkeit und ein sehr angenehmes Raumklima. Im luftigen Wohnzimmer mit Hebeschiebetüre und direktem Ausgang zur Terrasse ist die komfortabel ausgestattete Küche gut integriert. Alle an die Terrasse angrenzenden Zimmer verfügen über einen direkten Zugang zur Terrasse. Die Fenster können mit elektrischen Raffstoren verdunkelt werden. Der im Wohnungspreis inbegriffene Kellerraum ist äusserst grosszügig bemessen und schliesst einen optisch etwas abgegrenzten Hauswirtschaftsbereich mit Waschmaschine und Tumbler (inbegriffen) mit ein. Lage und Infrastruktur Das «Haus Zentaurus» kommt in einem ruhigen und zentrumsnahen Einfamilienhausquartier in Aarau Rohr im Minergie-Standard zur Ausführung. Die ansprechende Architektur dieses Hauses fügt sich als moderner und frischer Baukörper gut in das ruhige Quartier nahe der Grünzone ein. Die gute Lage ist ein wesentlicher Pluspunkt, denn von Aarau Rohr aus sind die Zentren Bern, Basel und Zürich optimal zu erreichen. Zudem ermöglicht es Ihnen, sich nach wenigen Schritten, von der wunderschönen Auenlandschaft mit idyllischen Wasserläufen und reicher Tierwelt, verzaubern zu lassen. Die stabile Infrastruktur bietet für sportliche Menschen eine breite Auswahl an Aktivitäten, die nur wenige Gehminuten entfernt sind. Die kurzen Wege zu Kinderhort, Kindergarten, Schulen Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln machen diese exklusive Liegenschaft zu einem perfekten Zuhause. Das Haus Zentaurus – Raumhöhe 2.70m Das viergeschossige «Haus Zentaurus» verfügt über sieben individuelle Wohnungen mit einem idealen Grösssenmix von 1 ½ bis 5 ½ Zimmern. Sämtliche Wohnungen werden barrierefrei erreichbar sein und mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Die eleganten 2.70m hohen Wohnräume bieten Exklusivität und Einzigartigkeit. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Attikawohnung 3.1 NWF 108.2 m² (Aussen- und Innenwände nicht einberechnet) Terrasse 92.9 m² Verkaufspreis: 1'190'000.00 CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’055’000.–179m25.5ZiTopEggenacherstrasse 34a, 4663 AarburgAgentur Wyss AG: NEUBAUPROJEKT "Achermatte W3" Eggenacherstrasse 34a, 4663 Aarburg **** 5.5 Zimmer Wohnung im 1.Obergeschoss **** Drei edle Einheiten an attraktiver Lage in Aarburg Das Neubauprojekt «Achermatte W3» mit edlem Charme in Aarburg überzeugt in ganzer Linie. Auf einer unberührter Wiese entsteht zeitgerechter Wohnraum. Junges Glück, Familienzeit oder Lebensherbst, diese Terrassenhäuser bilden für die wechselnden Phasen des Lebens ein perfektes Zuhause. Hier entsteht ein repräsentativer Baukörper mit drei autonomen Wohneinheiten in höchster Verarbeitungsqualität an sensationeller Lage. Wohnen Sie zukunftsorientiert ohne jegliche Kompromisse. Die einzigartige und hochstehende Architektur der Einheiten bietet zahlreiche Vorzüge und ein überdurchschnittliches Flächenangebot. Dadurch dass sich die Einheiten jeweils über die gesamte Etage erstrecken, erhalten Sie neben einem luxuriösen Grundriss mit viel Tageslicht auch hohe Privatsphäre. Zudem verfügt jede Einheit über eine Garage in einem separaten Gebäude und einen Aussenparkplatz. Jede Wohnung wird neben einem Treppenzugang ebenfalls mit Lift erschlossen, stufenloser Zugang. Für detailierte Informationen können Sie die Dokumentation dirket von unserer Webseite herunterladen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktanfrage. *Baustellenbesichtigung auf Voranmeldung *Voraussichtlicher Bezug ab August 2021 Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’600’000.–115m24.5ZiTopBruggerstrasse, 5400 BadenDieses schöne und gepflegte Haus befindet sich an einer attraktiven und beliebten Wohnlage. Aufgeteilt auf drei Etagen bieten sich viele Gelegenheiten für die persönliche Entfaltung. Unter anderem befindet sich im Erdgeschoss eine grosszügige Gewerbefläche, welche derzeit durch die Eigentümer als Coiffeursalon genutzt wird. Nach Belieben, lässt sich dieser Raum aber auch anderweitig nutzen. Des Weiteren verfügt dieses Haus über ein lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer, eine modern ausgestattete Küche sowie drei Nasszellen mit Dusche und Badewanne. Auf dem oberen Stockwerk sind drei grosszügige Schlafzimmer mit Zugang zum Badezimmer gelegen. Eines der Schlafzimmer ist mit einem Balkon erschlossen. Der an der Rückseite des Hauses gelegene Patio ist ein ruhiger Rückzugsort, an dem laue Sommerabende verbracht werden können. Eine Garage gehört ebenfalls zum Haus. Das Haus wurde fortlaufend renoviert und befindet sich in einem guten Zustand. Kurzum ein kleines Bijou für Familien oder Paare mit Platzbedarf. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 1’200’000.–175m25.5ZiTopWassermatte 17, 8965 BerikonBesichtigung:02.08.2021 ab 17:00 Uhr09.08.2021 ab 17:00 UhrWir verkaufen unser Haus am plätschernden Rummelbach, 15min von der Stadt Zürich entfernt, schön und ruhig auf dem Land. Die Wassermatte ist mit dem Auto nur per Tiefgarage erreichbar was das Leben äusserst angenehm und ruhig macht. Berikon liegt perfekt, (im Winter) meist über der Nebelgrenze von Bremgarten und garantiert ein wohlfühlendes Leben im Dorf welches alles bietet, was man so braucht: • Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop, Spar, Denner, Volg etc.) • Schulen (Kindergarten, Primar, Oberstufen) • Sportstätte • ÖV (Schnellbus nach Zürich Enge und Oberrohrdorf / Bus nach Zürich Wiedikon und Berikon-Widen Bahnhof / Bahn nach Wohlen und Dietikon) Für die Kinder gibt es einen Spielplatz ums Haus. Einen Partyraum für Geburtstage etc. steht ebenfalls zur kostenlosen Nutzung zur Verfügung.2 Tiefgaragen Parkplätze inkl. Waschplatz (Waschplatz wird geteilt) für Auto und Motorrad sind im Kaufpreis inbegriffen.Haustiere sind in der Siedlung gern gesehen und finden die einen oder anderen Artgenossen.Sind Sie an einem Besichtigungstermin oder weiteren Informationen interessiert, dann melden Sie sich bitte ungeniert am besten per SMS, Whatsapp oder Kontaktvormular an mich.Wir danken für Ihr Interesse! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’050’000.–TopRietereweg 12, 5413 Birmenstorf AGDie beiden Baulandparzellen (W2) mit einem Rückbauobjekt befinden sich an sehr ruhiger Lage am Ende der Bauzone. Das nahe gelegene Waldstück und schöne Spazierwege liegen gleich vor der zukünftigen Haustür. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 650’000.–109m24.5ZiTopSeengerstrasse 28, 5706 BoniswilIm Zentrum von Boniswil entstehen per 01.09.2021 6 hell belichtete Eigentumswohnungen:-3.5 / 4.5 Zimmerwohnungen (81 - 109 qm)-Verkaufspreise CHF 610'000 - 710'000.--Gehobener Ausbaustandard-Grosszügige Terassen / Balkone (18 -37qm)-Aussenparkplätze für CHF 10'000.--Eigene Waschtürme-2 Nasszellen pro Wohnung-Im EG & 1. OG 2 zusätzliche Räume als Homeoffice/Bastelraum-Elektrische Storen / Temperatur-Regler-Seesicht in einigen WohnungenWeitere Unterlagen/ Dokumentation auf Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 735’000.–110m24.5ZiTop5225 BözbergDie moderne und grosszügige Wohnung bildet ein einzigartiges Juwel mitten im Dorfkern von Bözberg. Das Mehrfamilienhaus ist ruhig gelegen und umgeben von saftigen Grünflächen und dem Wald. Der weiträumige, offene und lichtdurchflutete Koch- und Wohnbereich kreiert ein angenehmes Ambiente und bietet ein grösstmögliches Wohnvergnügen. Das Raumprogramm umfasst neben dem offenen Wohnzimmer noch zwei weitere Schlafzimmer und zwei Badezimmer mit höchstem Komfort. Der grosszügige Gartensitzplatz garantiert eine gute Besonnung und auch genügend Platz um die ganze Familie zu einem schönen Grill einzuladen und oder auch einfach in Ruhe den Feierabend geniessen können.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- hochwertiger Ausbau welcher keine Wünsche offen lässt- Zimmer mit Multimedia Anschluss (TV/Internet)- elektrische Storren in der ganzen Wohnung- Reduit mit Waschmaschinenturm in der Wohnung- grosszügiger Gartensitzplatz mit Reduit- stufenlos und rollstuhlgängig- sehr ruhige und familienfreundliche Lage- ganztägig besonnt und schöne lichtdurchflutete Räume- Tiefgaragenparkplatz zu 25000.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Umgeben von ausgedehnten Waldflächen und sattem Grün, befindet sich dieses schöne Wohnung im charmanten Dorf von Bözberg.Zustand: Das Mehrfamilienhaus mit Sechs Wohneinheiten wurde im Jahre 2019 fertiggestellt und die Wohnung befindet sich in einem tadellosem Zustand.Bäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC, 1x Dusche/WC)Heizsystem: Luft-Wärmepumpe/ BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 mSchulen: Kindergarten, Primarschule, 200 mGeschäfte: Avia Tankstelle, 450 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 850’000.–TopFriedhofweg 6, 5606 DintikonDas Grundstück befindet sich in der Dorfzone am südöstlichen Ortsrand der Gemeinde Dintikon, Dorfmatt, Bezirk Lenzburg AG.Darauf steht ein altes Bauernhaus, Schopf/Scheune. Nebst einer Gartenanlage sind auch Sträucher und Obstbäume vorzufinden. Grundstücksfläche 954m2Überbaut 217 m2Umgebung 737 m2Bauzone D-DorfzoneDie Bau- u. Nutzungsordnung der Gemeinde Dintikon können Sie online auf der Webseite der Gemeinde Dintikon anschauen oder herunterladen.Gemischte Nutzung von Wohnen, Dienstleistungen, Gewerbe und landwirtschaftlichen Bauten möglich. Gewerblich genutzte Erdgeschosse dürfen eine Geschosshöhe von 4,5m aufweisen.Die Ausrichtung der Parzelle lässt eine gute Besonnung den ganzen Tag zu. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 750’000.–136m25.5ZiTopPilgerstrasse 81, 5405 Dättwil AGZum Verkauf steht hier eine gemütliche und grosszügige Maisonette-Wohnung im Stockwerkeigentum. Die Wohnung bietet einen modernen Grundriss und ist verteilt auf 3 Geschosse. Zur Wohnung gehört ein Einstellplatz in der Hauseigenen Tiefgarage. Die Überbauung liegt ruhig aber trotzdem Zentral und ist ausgesprochen gepflegt. Die Überbauung liegt ruhig am Rand der Bauzone und trotzdem sehr zentral - Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants Sportanlagen, Post, Bank und das Kantonsspital Baden liegen in bequemer Gehdistanz. Eine Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus. Die Autobahneinfahrt Baden West, liegt ca. 300 Meter entfernt. Das Stadtzentrum von Baden ist mit dem öffentlichen Verkehr oder mit dem Auto in unter 10 Minuten erreicht. Bemerkenswert ist sicherlich die Infrastruktur, welche Dättwil zu bieten hat. Die grosszügige 5.5-Zimmer Maisonettewohnung ist verteilt auf 3 Geschosse und 136m2 Nettowohnfläche. Der Innenausbau ist rustikal und gemütlich. Die Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Über die Aussentreppe und den Laubengang gelangt man zum Wohnungseingang. - Das Eingangsgeschoss verfügt über ein Entree mit Einbauschränken, die halboffene Küche, das separate WC mit Lavabo und Waschturm, sowie den hellen Wohn- und Essbereich mit Fensterfronten über die gesamte Breite, mit Zugang zum Balkon. - Das Obergeschoss bietet 3 grosszügige Zimmer, wovon eines mit ca 24m2 sehr gross ist. Zudem gibt es eine Nasszelle mit Badewanne, Dusche und Lavabo. - Im Dachgeschoss gib es ein weiteres, sehr grosszügig konzipiertes Zimmer. - In der Hauseigenen Tiefgarage ist der Wohnung ein Einstellplatz zugewiesen. - Das insgesamt grosszügige Raumangebot wird durch einen Kellerraum im Untergeschoss abgerundet. Highlights dieses Angebotes: - Grosszügiges Platzangebot - gemütliches, rustikales Ambiente - Ruhige und dennoch zentrale Lage - Ausgezeichnete Infrastruktur Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 900’000.–172m26.5ZiTopSonnhalde 2, 5018 ErlinsbachZum Verkauf steht hier ein Doppeleinfamilienhaus mit grosszügigem Platzangebot und Gartenfläche. Das Objekt liegt in einem ruhigem Quartier, nahe der Landwirtschaftszone. Das Haus befindet sich in gepflegten Zustand und ist bewohnbar. Jedoch sind einige Renovationen vorzunehmen (evtl. Teppichboden, Nasszellen, Küche). Das Grundstück misst eine Fläche von total 444m². Die Landschaft wird von Grünflächen, Sträuchern und Bäumen geprägt und die Gartenanlage bietet eine Fläche von 340m². Im Sommer kann die Sonne im Garten oder auf dem Balkon genossen werden. Während kälteren Monaten bietet der Wintergarten und das restliche Haus viel Platz um kreativ zu sein. Die Wärme wird durch eine Elekroheizung erzeugt. In den letzten Jahren wurden einige Unterhaltsarbeiten und Erneuerungen vorgenommen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’595’000.–250m2Top5018 ErlinsbachGLÜCKLICH wer es zu schätzen weiss, Sie werden die aussichtsreicher und erhöhter Sonnenhang-Lage mit attraktiver Fernsicht, das lichtdurchflutete Raumkonzept, das wohnliche und angenehme, harmonische Ambiente, sowie viele weitere Vorteile und Extras lieben! Es erwartet Sie ein spezielles, sehr gepflegtes, daher neuwertiges 4.5 Zi-Terrassenhaus, in dem das abtrennen eines weiteren Zimmers ohne weiteres möglich wäre. Aus dem Schräglift in der fünften Etage kommend, betreten Sie durch die offene Grundstück-Türe den Garten mit schöner Blumen- und Rasenfläche mit herrlichem Ausblick. Durch das einladende Entrée gelangen Sie in den hellen, offenen Wohn- und Essbereich mit eleganter Kochinsel und imposanter Fernsicht durch die raumhohe Fensterfront über die Terrasse hinaus. Neben der offenen Küche, ist ein schätzenswert nützlicher Anrichte- und Vorratsraum platziert. Der lange Korridor führt Sie in die einzelnen, zur Tagessonne hin ausgerichteten Zimmer und WC-/Badräume. Zudem sind diverse Nebenräume bis hin zu einem Gewölbe-Weinkeller, Garderoben-, Waschküchen-, Technik- und Abstellraum, auf derselben Wohnebene vorhanden. Insgesamt sind es 180 m² Wohnfläche, zusätzlich die erwähnten Nebenräume 70 m², sowie drei Aussenflächen wovon südwestlich 100 m² Rasen-Terrasse, südlich 149 m² Stein-Terrasse und östlich 20 m² Gartenterrasse mit dahinterliegender Naturwiese am Hang, mit Morgensonne. Die Überbauung hat das Baujahr 2006, die STEWG wurde 2010 vom Erst-Eigentümer bezogen. In der Einstellhalle sind zwei Parkplätze vorhanden.Das Terrassenhaus befindet sich in der fünften von neun Etagen und liegt optimal, am südlichen Dorfrand nahe an der Stadtgrenze zu Aarau. Im Umkreis von 100 bis 300 m sind zu Fuss, der ÖV (Bus nach Aarau), ein Denner und die Schule zu erreichen. Auch die Aare-Landschaft zur sportlichen Naherholung ist nur wenige hundert Meter entfernt. Das Terrassenhaus präsentiert sich in einem einwandfreien, sehr gepflegten und nahezu neuwertigen Zustand; ds bedeutet für Sie erwerben, einziehen, wohnen und geniessen - Übernahme nach Absprache.BESONDERES: Die Wohnung und die Terrassenhaus-Siedlung am Sonnenhang, sind modern gestaltetet und nach dem sogenannten FengShui-Baukonzept erstellt. Zusammenfassend und «gegoogelt» hier eine Definition ohne Gewähr: «Eine Gebäude- und Raumgestaltung nach Feng Shui ermöglicht einen ausgeglichen und entspannt zirkulierenden Energiefluss und soll die positiven Kräfte in Ihrem Lebens-Raum fördern und somit die Grundlage für Innere Ruhe, Energie, Kreativität, Konzentration und Ausgeglichenheit schaffen, daraus folgend Sicherheit, Harmonie, Geborgenheit und ein zufriedenes Leben schenken.interaktive Besichtigung, 360º virtuelle Tour:https://bit.ly/2TbP47Q eBook online: https://bit.ly/34GShilgoogle StreetView:	https://bit.ly/3bOls6S Google Luftaufnahme:	https://bit.ly/3yykGEQ google Maps: https://bit.ly/3wwiuvx RE/MAX-Objektseite online:https://www.remax.ch/119841002-29 Das Exposé und eBook mit allen Fakten und einem Grundrissplan ist ab 28. Mai 2021 verfügbar. Die interaktive, virtuelle 360° Besichtigung, sowie das eBook, ermöglichen Ihnen einen ersten Eindruck; die ganze Vielfalt und Atmosphäre eröffnet sich Ihnen, bei einer Besichtigung, zu der wir Sie als ernsthafter und solventer Interessent, herzlich einladen - gewinnen Sie den entscheidenden Eindruck von dieser attraktiven Liegenschaft vor Ort ... rufen Sie an oder schreiben Sie uns JETZT! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’797’000.–212m2TopTrottenweg, 5018 ErlinsbachAn optimaler Lage verkaufen wir diese interessante Liegenschaft welche eine Bruttorendite bei Vollvermietung von 7.79% erwirtschaftet. Das Verkaufsobjekt bietet ein Gewerbeteil im Erdgeschoss/Untergeschoss (Restaurant-Betrieb, Gewerbefläche 367 m²) und einen Wohnteil im Obergeschoss. Das Dachgeschoss kann zusätzlich ausgebaut werden. Bei weiterem Interesse stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 535’000.–100m23.5ZiTopGrenzstrasse 38, 5525 Fischbach-GöslikonOPEN-HOUSE BESICHTIGUNG FREITAG, 6. AUGUST 2021, 18:00 UHR BIS 19:30 UHR GRENZSTRASSE 38, 5525 FISCHBACH-GÖSLIKON WIR BITTEN UM KURZE ANMELDUNG: info@nietlispach-immobilien.ch Telefon: 062 823 50 13 "Attraktive und hochwertige 3.5 Zimmer Attikawohnung in Fischbach-Gösliken" An komfortabler und ausgesprochen praktischer Lage in der idyllischen Gemeinde Fischbach- Göslikon verkaufen wir Ihnen diese einmalig lichtdurchflutete 3.5 Zimmer Attikawohnung mit hohem Ausbaustandard. Die großzügige, halboffene und sehr helle Küche verfügt über moderne Küchengeräte und bietet Platz um einen Esstisch zu stellen. Der Wohnbereich bietet dank toller Raumhöhe eine exklusive und einmalige Wohnatmosphäre. Der Schwedenofen lädt zu gemütlichen Stunden in Ihrem Zuhause ein. Das Badezimmer mutet an einen Spa & Wellnessbereich an. Eine grosse Whirlpool Badewanne bietet Erholung und Entspannung für 2 Personen. Nebst dem Bad, verfügt die Attikawohnung zusätzlich über eine separate Toilette Die Zimmer verfügen über grosse Fenster bishin zum Boden und erfüllen jedes Zimmer mit viel Charme und Licht dank den „ Französischen Balkons“ Eine sehr grosse und abschließbare Garagenbox in der Einstellhalle ist im Kaufpreis inbegriffen. Ebenso die beiden Bastel- und Hobbyräume und ein Kellerraum gehören zu diesem spannenden Eigenheim das hoffentlich bald Ihr neues Zuhause sein wird. Die Lage an der Grenzstrasse 38 bietet insbesondere bezüglich Erschliessung und Infrastruktur Vorzüge. Das Lebensmittelgeschäft "VOLG" liegt nur wenige Meter vom Wohnhaus entfernt. Die Bushaltestelle "Zentrum" befindet sich direkt anschliessend an das VOLG-Gebäude, was den unkomplizierten Anschluss an den öffentlichen Verkehr gewährleistet. Das Gemeindeschulhaus "Mitteldorf" erreichen Kinder und Jugendliche vom Wohnhaus auf einfachem und ungefährlichem Weg nach rund 200 Meter. Interessiert? Wir freuen uns über Ihre Anfrage. Tel. 062 823 50 13 Weitere Immobilienangebote finden Sie unter www.nietlispach-immobilien.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf Anfrage185m26.5ZiTopSchulstrasse 17, 5423 FreienwilIm Anhang finden Sie die Verkaufsdokumentation.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns. Wir stehen Ihnen für weitere Auskünfte zum Projekt gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 625’000.–71m22.5ZiTopDörrmattweg 8, 5070 FrickIn Herzen von Frick wird das Projekt mit 5 Wohneinheiten im beliebten Wohnquartier Dörrmatt erstellt. Wer gerne ruhig und zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Migros und Coop sowie andere Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe und sind zu Fuss oder mit dem Fahrrad schnell zu erreichen. Kindergarten und Primarschule sind nur 5 Minuten entfernt. Zu den Schul- und Sportanlage Ebnet dauert es 7 Minuten.Die im Angebot stehenden 2.5 bis 4.5 Wohnungen werden nach dem neusten Stand der Technik im gehobenen Ausbaustandard realisiert.Das dürfen Sie erwarten: • Überschaubare Überbauung • Ruhige, sehr zentrale Lage im HERZEN von Frick • Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie • Lichtdurchflutete Räume • Grosszügige Loggien resp. Terrassen mit viel Privatsphäre • Durchdachtes Raumkonzept • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Komfortlüftung für perfektes Raumklima • Veloraum im Erdgeschoss • Hindernisfreie Überbauung mit Lift • Einzelgarage mit elektrischem Tor und Vorbereitung für Elektromobile • Individueller Innenausbau nach Ihren Vorstellungen • Idyllische Gartenanlage im rückwärtigen Teil des Grundstücks Objekte:2.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 71 m2, Loggia ca. 12.5 m2, Kellerraum ca. 11 m2, Einzelgarage ca. 19.5 m2 oder Aussenparkplatz ca. 21 m2, ab CHF 670'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnung, , Wohnfläche ca. 125 m2, Loggia ca. 16m2, Kellerraum ca. 11m2, Einzelgarage ca. 19.5m2, ab CHF 1'040'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 101m2, Loggia ca. 15m2, Terrasse ca. 73 m2, Kellerraum ca. 28m2, Waschküche ca. 18m2, Einzelgarage ca. 19.5 m2, ab CHF 1'090'000.--Im Verkaufspreis inbegriffen ist je eine Einzelgarage CHF 45'000.-- oder je ein grosszügiger Aussenparkplatz CHF 28.000.00 inkl. VorplatzDer Baustart ist für Herbst 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer dezentralen Raumlüftung ausgestattet. Mit der PV-Anlage auf dem Attikadach wird dem Klimaschutz Rechnung getragen. Falls gewünscht, können Sie Ihre Wohnung zu einem Smart Home machen.LageDas Grundstück befindet sich vis-à-vis des Alterszentrum Bruggbach im beliebten und ruhigen Wohnquartier Dörrmatt. Die Nähe zum Bahnhof, zu zahlreichen Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten sowie die kurzen Distanzen zu Kindergarten und Schulanlagen machen diesen Standort äusserst attraktiv.Für wen eignen sich die Objekte?Die ruhige, zentrale Lage und die unterschiedlichen Wohnungsgrössen sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen und Kindergarten wohl fühlen.Weitere Informationen finden Sie unter www.doerrmattweg8.ch.Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 041 662 11 33.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 995’000.–125m24.5ZiTopDörrmattweg 8, 5070 FrickIn Herzen von Frick wird das Projekt mit 5 Wohneinheiten im beliebten Wohnquartier Dörrmatt erstellt. Wer gerne ruhig und zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Migros und Coop sowie andere Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe und sind zu Fuss oder mit dem Fahrrad schnell zu erreichen. Kindergarten und Primarschule sind nur 5 Minuten entfernt. Zu den Schul- und Sportanlage Ebnet dauert es 7 Minuten.Die im Angebot stehenden 2.5 bis 4.5 Wohnungen werden nach dem neusten Stand der Technik im gehobenen Ausbaustandard realisiert.Das dürfen Sie erwarten: • Überschaubare Überbauung • Ruhige, sehr zentrale Lage im HERZEN von Frick • Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie • Lichtdurchflutete Räume • Grosszügige Loggien resp. Terrassen mit viel Privatsphäre • Durchdachtes Raumkonzept • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Komfortlüftung für perfektes Raumklima • Veloraum im Erdgeschoss • Hindernisfreie Überbauung mit Lift • Einzelgarage mit elektrischem Tor und Vorbereitung für Elektromobile • Individueller Innenausbau nach Ihren Vorstellungen • Idyllische Gartenanlage im rückwärtigen Teil des Grundstücks Objekte:2.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 71 m2, Loggia ca. 12.5 m2, Kellerraum ca. 11 m2, Einzelgarage ca. 19.5 m2 oder Aussenparkplatz ca. 21 m2, ab CHF 670'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnung, , Wohnfläche ca. 125 m2, Loggia ca. 16m2, Kellerraum ca. 11m2, Einzelgarage ca. 19.5m2, ab CHF 1'040'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 101m2, Loggia ca. 15m2, Terrasse ca. 73 m2, Kellerraum ca. 28m2, Waschküche ca. 18m2, Einzelgarage ca. 19.5 m2, ab CHF 1'090'000.--Im Verkaufspreis inbegriffen ist je eine Einzelgarage CHF 45'000.-- oder je ein grosszügiger Aussenparkplatz CHF 28.000.00 inkl. Vorplatz.Der Baustart ist für Herbst 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer dezentralen Raumlüftung ausgestattet. Mit der PV-Anlage auf dem Attikadach wird dem Klimaschutz Rechnung getragen. Falls gewünscht, können Sie Ihre Wohnung zu einem Smart Home machen.LageDas Grundstück befindet sich vis-à-vis des Alterszentrum Bruggbach im beliebten und ruhigen Wohnquartier Dörrmatt. Die Nähe zum Bahnhof, zu zahlreichen Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten sowie die kurzen Distanzen zu Kindergarten und Schulanlagen machen diesen Standort äusserst attraktiv.Für wen eignen sich die Objekte?Die ruhige, zentrale Lage und die unterschiedlichen Wohnungsgrössen sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen und Kindergarten wohl fühlen.Weitere Informationen finden Sie unter www.doerrmattweg8.ch.Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 041 662 11 33.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 55CHF 2’450’000.–455m29.5ZiTopPlatanenweg 3, 5070 Frick(Fürs Exposée bitte erst das Inserat-Bild anklicken, dann auf 'Anhang' (!) links unter dem Bild)Bau, Architektur, StandortDie Verschmelzung von architektonischer Brillanz, luxuriösen Raumgefühl und variablen Nutzungs- und Gestaltungsmöglichkeiten, sowie der optimale Standort begeistern schon bei der ersten Besichtigung.Die Liegenschaft wurde zwischen 1998-2000 von einem bekannten Schweizer Architekten für den Eigenbedarf gebaut. Bei der Konstruktion wurde besonderer Wert auf einen hochwertigen Innenausbau sowie die Langlebigkeit und biologische Verträglichkeit der Materialien gelegt – gekonnt gepaart mit einem einzigartigen Wohngefühl. Die aussergewöhnliche Liegenschaft ist harmonisch in einer Villenumgebung eingebettet, die grösstenteils vom gleichen Architekten erschaffen worden ist. Fussdistanz zu allen Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie Bahnhof (3 Gehminuten) erhöhen die Standortattraktivität entsprechend.GrundstückDie Liegenschaft wurde auf einem über 1’000m2 fast quadratischen Grundstück gebaut und verfügt über zwei Gebäude, jedes mit eigenem Eingang. Parkmöglichkeiten ergeben sich für 6–7 Autos: In der Garage, unter dem Carport sowie auf dem Vorplatz des Hauses. Der faszinierend-verführerisch gestaltete Garten mit diskreter Beleuchtung und Kontemplationsbrunnen lädt zu stimmungsvollen Abenden ein. Der InnenbereichDas Hauptwohngebäude mit ca 360m2 Wohnfläche verfügt über 7 grosszügige Zimmer, Wintergarten, 3 Badezimmer plus Gästetoilette, Gym-Bereich und 2 Küchen.Das architektonisch ansprechende Wohnatelier verfügt über ca. 90m2 Wohnfläche auf zwei Ebenen, Wohnküche, Bad und separatem WC. Im Hauptgebäude versprüht der einladende lichtdurchflutete Eingangsbereich einen ersten Hauch von Luxus. Der sich anschliessende ca. 100m2 grosse Wohn- und Essbereich bestehend aus einem über zwei Stufen erreichbaren, hochräumigen Wohnzimmer mit Warmluft-Cheminée, Wohnküche und Wintergarten verstärken das aufkeimende heimelige Gefühl. Ein grosszügiges Zimmer mit Bad en-suite wie auch eine separate Gästetoilette im Eingangsbereich ergänzen das Erdgeschoss innen. Der Garten kann u.a. direkt über den Wintergarten erreicht werden. Drei Sitzplätze, einer davon mit 6-Personen-Jacuzzi und zwei Zonen zum ‘Sünnele’ runden das Angebot im Parterre ab. Im ersten Stock befinden sich vier weitere Zimmer mit einem zweiten, sehr grosszügigen Bad, wie auch einem Gym-Bereich. Die Zimmer lassen viele Nutzungsmöglichkeiten zu, zumal in jedem Zimmer, wie im ganzen Haus sonst auch, LAN-, TV- und Telefon-Anschluss vorhanden sind.Im Untergeschoss begegnet man einem weiteren Gästezimmer mit eigener Küche und eigener Dusche/WC, das auch über einen separaten Eingang von aussen erreicht werden kann.Ein weiteres Highlight wartet im Nebengebäude, das eine lichtdurchflutete Loft-Wohnung beherbergt. Die einzigartige Architektur mit Fengshui-Elementen runden das hervorragende Wohngefühl ab. Erweiterungsmöglichkeiten der LiegenschaftDas alarmgesicherte, 24h-videoüberwachte Anwesen bietet weiteres Erweiterungspotential an, wie z.B. das ausbaubare Dachgeschoss, der Aussenpool, (Pläne vorhanden und Anschlüsse vorinstalliert), automatische Gartenbewässerung und Rasenmähroboter (alle Anschlüsse vorbereitet). Sorgfältige Maintenance sowie viele Erweiterungen haben im Laufe der Jahre den Wert der Liegenschaft erhalten und diese laufend dem Zeitgeist angepasst. Die technologischen Anpassungen zusammen mit dem grosszügigen Raumangebot, ermöglichen heute der Familie, dass jeder im Homeoffice seiner Arbeit und seinen Interessen ungestört nachgehen kann. Ferner kann das Nebengebäude vermietet werden (ist zur Zeit vermietet), um damit eine willkommene Einkommensquelle zu erschliessen. BezugsterminDie Liegenschaft ist in bestem Zustand und sofort bezugs- und betriebsbereit. Sie kann nach Vereinbarung übernommen werden.Sie wird zu einem marktgerechten Preis angeboten ohne zusätzliche Maklergebühren, da direkt vom Besitzer. Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 520’000.–150m24.5ZiTopRüttistr. 27, 5324 Full-ReuenthalNur etwas für Fans und Liebhaber von Charakterstarken Liegenschaften mit viel Auslauf bis an den Rhein.....4 Parkplätze ..Wärmepumpe Luft/Wasser Waschküche und Doppel Gewölbekeller .. Küche neu Eingebaut 2 Jahr.....Laminatböden...Elektrisch mit Zertifikat...Wärmepumpe 5Jährig...Garten mit viel Umschwung für Blumen/Gemüse oder Tierhaltung.....dazu ein Bahnwärterhäuschen als Rückzugsort oder Hobbyraum.. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizRegionen von Kanton AargauWohnung kaufen Bezirk Aarau|Wohnung kaufen Bezirk Baden|Wohnung kaufen Bezirk Bremgarten|Wohnung kaufen Bezirk Brugg|Wohnung kaufen Bezirk Kulm|Wohnung kaufen Bezirk Laufenburg|Wohnung kaufen Bezirk Lenzburg|Wohnung kaufen Bezirk Muri|Wohnung kaufen Bezirk Rheinfelden|Wohnung kaufen Bezirk Zofingen|Wohnung kaufen Bezirk ZurzachWeitere Immobiliensuchen in Kanton AargauWohnung & Haus mieten Kanton Aargau|Wohnung mieten Kanton Aargau|Haus mieten Kanton Aargau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Aargau|Parkplatz, Garage mieten Kanton Aargau|Büro mieten Kanton Aargau|Gewerbe mieten Kanton Aargau|Haus kaufen Kanton Aargau|Wohnung & Haus kaufen Kanton Aargau|Bauland kaufen Kanton Aargau|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Aargau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Aargau|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Aargau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Aargau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG