URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-heiden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Heiden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Heiden. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 9 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Heiden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 580’000.–148m29410 HeidenMit einem kleinen Renovationsaufwand können Sie hier eine attraktive Rendite erzielen. Investieren Sie in dieses Haus und vermieten Sie es als Mehrfamilienhaus, Wohn- und Geschäftshaus (Wohn- und Gewerbezone WG3) oder auch als Mehrgenerationenhaus.Die Liegenschaft überzeugt durch eine gute Raumaufteilung mit viel Licht und verschiedenen Nutzungsmöglichkeiten. Der private sonnige Garten direkt am Dorfbach lädt zudem zu gemütlichen Sonnenstunden ein.Raumprogramm Ist-Situation mit Ausbau-Potential für 2-3 Einheiten:UG (Ist): 2 x Zimmer, Küche/ Essen, 2 x Nasszellen DU/WC/WM, Heizungsraum (Potential 1 x 2.5 Zimmer-Wohnung netto à CHF 850.-) EG (Ist): Entrée, Küche/Essen, Wohnen, 2 x Schlafzimmer, 1 Nasszelle DU/WC (Potential 1 x 2.5 Zimmer-Wohnung netto à CHF 890.-) OG (Ist): Küche, 1 x Wohnen/Essen, 1 x grosses Zimmer, 1 Nasszelle Badewanne/WC / WM DG (Ist): Estrich mit Tageslicht (Potential 1 x 2.5 Zimmer-Wohnung netto à CHF 950.-) Total Mietzinseinnahmen von ca. CHF 2'690.- monatlich (d.h. nach Umbau), was einer jährlichen Rendite nach Abzug der Umbaukosten von etwa 4.5 % mit Mietzinseinnahmen von Netto ca. CHF 32'280.- entspricht. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Umbaupotential + Mehrgenerationenhaus+ Kapitalanlage-Rendite 4.5 % + Investment für Handwerker/VisionäreDie Liegenschaft wurde jederzeit gut unterhalten und befindet sich in bezugsbereitem Zustand. Die Haustechnik wurde im Bereich Elektro, Sanitär und Heizung kürzlich erneuert.Gerne zeigen wir Ihnen die verschiedenen Nutzungsmöglichkeiten vor Ort auf. Wir freuen uns auf Ihre Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 725’000.–172m2Schützengasse 22, 9410 HeidenMehrfamilienhaus mit 2 bis 3 Einheiten, flexibel einteil- und nutzbar,auch gewerbliche Nutzung möglich. Ideal für separates Büro oder Studio/Behandlung etc..Bushaltestelle direkt am Haus, gute Besonnung, schöne Aussicht, pro Wohnung separater Aussenbereich.Die Liegenschaft liegt in der Zentrumsgemeinde Heiden mit einem grossen Angebot an Infrastrukturen, Einkauf, Restaurant, Vereinen und Kultur, sowie optimaler Anbindung an den ÖV mit Zugang zu allen umliegenden Zentren und Dörfern.8CHF 730’000.–115m24.5Zi9410 HeidenHier wurde grossen Wert auf Nachhaltigkeit, Flexibilität, Ökologie, Behaglichkeit und Sicherheit gelegt. Nicht nur der Grundriss entspricht mit den offenen Übergängen zwischen Küche-, Ess- und Wohnbereich einem modernen Raumkonzept, auch die Infrastruktur und die Technik sind auf dem neusten Stand. Die Küche mit top modernen, zeitlosen Oberflächen und schwarzer Granitabdeckung, ausgestattet mit hochwertigen Qualitätsgeräten, verhelfen nicht nur zur Zubereitung von kulinarischen Spezialitäten, sondern auch zu einfachen, raschen Abläufen. Mit einer sehr stilvollen Mischung aus Moderne und pflegeleichten sowie hochwertigen Materialien, zieht dieses Angebot jeden in seinen Bann. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: Virtueller Rundgang: https://my.matterport.com/show/?m=hwunQ8pvrbi- Sonnige, unverbaubare Aussichtslage- Neuwertig und bezugsbereit- Weitläufige Terrasse 22 m2 inkl. Gartenanteil ca. 100 m2- Minergie Standard - Grosser Keller inkl. Waschturm- 2 Tiefgaragenplätze inkl. Keller vorhanden a.A.Grosse, bodentiefe Fensterfronten und ein geräumiger, überdachter Aussenbereich, erweitert nahezu den Wohnraum und lässt viel Tageslicht ins Innere. Auch das geschmackvoll ausgestattete Bad mit modernen Armaturen, Natursteinplatten und einer schwellenlosen Dusche mit Glastür, ist ein optischer Blickfang und hebt sich vom üblichen Ausbaustandard ab. Man verfügt über eine eigene Waschmaschine und Tumbler im Kellerabteil und 2 Tiefgaragenplätze sind darüber hinaus ebenfalls vorhanden. Die Immobilie ist über eine verkehrsfreie Parkanlage erschlossen, gleichzeitig auch über die zentral gelegene Tiefgarage stufenlos zugänglich. Abschliessend ist zu sagen, ob als Investition oder auch als zukünftigen Familiensitz, hier werden Ihre Träume restlos erfüllt. Sie möchten sich gerne vor Ort von dieser Wohnoase begeistern lassen? Gerne stehen wir Ihnen für Informationen und einen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 760’000.–129m24.5ZiHasenbühlstrasse 6, 9410 HeidenSchönes Wohnen in Heiden Sie legen Wert auf moderne Architektur, sehr gehobenen Innenausbau. Dann sind Sie in der Überbauung Rosenberg richtig. Diese Überbauung am Rosenberg, welche in Minergie mit integrierter Komfortlüftung im Jahre 2016 realisiert wurde, bietet insgesamt 12 Eigentumswohnungen. 5 Eigentumswohnungen wurden im Jahr 2019 mit einem hohen Ausbaustandard fertiggestellt. Die Liegenschaft liegt am westlichen Dorfrand und grenzt unmittelbar an ausgedehnte Grünflächen. Sie werden sich am gehobenen Ausbau mit harmonischem Farb- und Materialkonzept freuen. Die geräumigen Wohnungen mit einer sehr schönen Terrasse und einer Raumhöhe von 2.60 m werden mit einem warmen Eichenparkettboden und Holz-Metallfenster abgerundet. Ebenso speziell ist die Beleuchtung mit diversen Einbauspots. Zur komfortablen Ausstattung der grossen, offenen Küche gehören ein Geschirrspüler, ein hochliegender Backofen, ein Combi Steamer, Induktions-Glaskeramik-Kochfeld mit 4 Kochzonen und integriertem BORA-Dunstabzug, Kühlschrank mit Gefrierschublade. Die Überbauung ist mit Grander-Wasser ausgerüstet. Moderne Wand- und Bodenplatten sorgen für ein elegantes Erscheinungsbild der beiden Nasszellen. Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne, ein WC und ein Doppellavabo mit integriertem Bademöbel und Spiegelschrank. Das Gästebad ist mit einer Dusche, einem WC und einem Lavabo mit Spiegelschrank ausgestattet. Ausserdem stehen dem Mieter eine eigene Waschmaschine und ein Tumbler zur Verfügung. Diese Wohnung beinnhaltet ein grosser Keller mit 24 m2. Die rollstuhlgängige Infrastruktur mit Glasfaseranschluss, Lift, Veloraum, und grosszügige Tiefgaragenplätze inkl. integrierten Abstellraum sind vorhanden. Grosszügige Hobbyräume von über 40 m2 können auch dazu gekauft werden. Bitte rufen Sie uns an, wenn Sie weitere Details der Liegenschaft kennen lernen wollen, oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.9CHF 790’000.–135m23.5ZiSonnentalstrasse 10, 9410 HeidenAllgemeinDie Überbauung Sonnentalstrasse steht für viel Sonne und "Wohnen zwischen Blumen und Weiden". Das Quartier zeichnet sich durch optimale Infrastrukturen (Einkaufs- und Sportmöglichkeiten, Haltestelle ÖV, Schule und Kindergarten, Langlaufloipen vor dem Haus, angrenzend an Naherholungsgebiet, etc.) aus.Die Überbauung bilden 4 Häuser mit gemeinsamer Tiefgarage. Jedes Haus ist für sich eine selbständige Stockwerkeigentümerschaft. Dazu eine ausserordentliche Umgebung mit Teichanlage, Boccabahn, Gartenlaube, einer Gartenanlage mit schöner Bepflanzung, barrierefreien Wegen und diversen Sitzgelegenheiten. Hier kann man in nächster nähe die Natur geniessen oder sich für einen Schwatz treffen.Jedes Haus ist einer Blume zugeordnet und dementsprechend farblich abgesetzt (Lavendel, Lilie, Mohn und Goldregen). In der Tiefgarage und im Keller erleichtert diese Farbführung die Orientierung.Diese spezielle Wohnung liegt im Haus Lilie im Erdgeschoss mit Süd- und Westausrichtung und bietet einen schönen Ausblick auf die eigene Parklandschaft und das weitere Umland. Auf der Nordseite fliesst ein kleines Gewässer. Auf dieser Seite liegt die Wohnung 1 Geschoss über dem Terrain.BaubeschriebDas Gebäude ist Minergie zertifiziert und wird mit erneuerbarer Energie über den Wärmeverbund Heiden versorgt. In den Wohnungen sorgt eine Komfortlüftung für einen optimalen Luftwechsel. Das Gebäude verfügt über einen Glasfaseranschluss. Die gesamte Bauweise erfüllt die Anforderungen für Rollstuhltauglichkeit (Lift, Zugänge etc.). Für die gesamte Materialisierung wurden nur sehr unterhaltsarme und langlebige Materialien verwendet: So besteht die Fassade ausschliesslich aus Putz, Chromstahl und Glas, sowie das Treppenhaus aus Naturstein, Chromstahl und Putz.13CHF 1’340’000.–260m24.5ZiHinterbissaustrasse 64, 9410 HeidenNeubauidee an schöner Lage mit Blick ins GrüneWir haben ein Musterhaus in Wolfhalden. Meldensich für einen separaten Termin an, wo wir Ihr Haus in Ruhe besprechen und berechnen können.Wir planen ein tolles Einfamilienhaus zu bauen. Das Haus ist sehr grosszügig und ist sehr schön ausgerichtet. Sehr gesundes und wohlfühlendes Wohnen im Vollholzhaus. Einmalig und auch modern möglich. Leben auf einem Stock möglich. Haus ist nicht fix. Es kann auch ein anderes sein. Die meisten Häuser entwickeln wir mit unseren Bauherren zusammen.Die Raumaufteilung ist eine Möglichkeit. Das Haus ist sehr gut gelegen. In der Nähe ist unteranderem das Schwimmbad, der Tennisplatz und der Skilift.Wandaufbau: einschalige, massive Blockbohlenbauweise aus vierfach laminierter Polarkiefer, setzungsfreier Wandaufbau durch FertigkonstruktionHeizung z.B.: Wärmepumpe, Fußbodenheizung Auch innen wird es dank des aufgetragenen UV-Schutzes nicht nachdunkeln.Massivholz trifft Klarglas. Bauen mit Verstand.Auch innen wird es dank des aufgetragenen UV-Schutzes nicht nachdunkeln.Um so viel natürliches Licht wie möglich im Hausinnern zu haben, kombinierten viele sehr große Fensterflächen mit den 27 cm dicken Wänden aus Polar- Kiefernholz. Besonders die Süd/Ost-Seite (Giebelseite zum Garten) ist nahezu komplett bodentief verglast, sowohl im Erdgeschoss als auch im Dachgeschoss. Reichlich Tages- licht dringt auf diese Weise in den weitläUfigen offenen Wohnbereich im Erdgeschoss und auf die großflächige offene Galerie im Dachgeschoss.Die Bilder sind Beispiele.Fotoquelle teils Fullwood Wohnblockhaus. Wir haben in Wolfhalden unser Musterhaus. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt. Besten Dank.Weitere Angebote finden Sie unter: www.fimmobilien.chKennen Sie jemand der seine Immobilie verkaufen will?Dann belohnen wir Sie gerne nach Verkauf. DankeJegliche Angaben ohne Gewähr.13CHF 1’425’000.–216m25.5ZiHinterbissaustrasse 64, 9410 HeidenNeubauidee an schöner Lage mit Blick ins GrüneWir haben ein Musterhaus in Wolfhalden. Meldensich für einen separaten Termin an, wo wir Ihr Haus in Ruhe besprechen und berechnen können.Wir planen ein tolles Einfamilienhaus zu bauen. Das Haus ist sehr grosszügig und ist sehr schön ausgerichtet. Aktuell ist das Haus ohne Keller geplant. Wir können das Haus mit Keller bauen. Für dies rechnen wir mit Mehrkosten inklusive Ausbau von ca. 100 Tausend pro Hälfte.Sehr gesundes und wohlfühlendes Wohnen im Vollholzhaus. Einmalig und auch modern möglich. Leben auf einem Stock möglich. Haus ist nicht fix. Es kann auch ein anderes sein. Die meisten Häuser entwickeln wir mit unseren Bauherren zusammen.Die Raumaufteilung ist eine Möglichkeit. Auch die Treppe kann gerade gebaut werden.Das Haus ist sehr gut gelegen. In der Nähe ist unteranderem das Schwimmbad, der Tennisplatz und der Skilift. Einkaufsmöglichkeiten und ErholungWandaufbau: einschalige, massive Blockbohlenbauweise aus vierfach laminierter Polarkiefer, setzungsfreier Wandaufbau durch FertigkonstruktionHeizung z.B.: Wärmepumpe, Fußbodenheizung Auch innen wird es dank des aufgetragenen UV-Schutzes nicht nachdunkeln.Massivholz trifft Klarglas. Bauen mit Verstand.Auch innen wird es dank des aufgetragenen UV-Schutzes nicht nachdunkeln.Um so viel natürliches Licht wie möglich im Hausinnern zu haben, kombinierten viele sehr große Fensterflächen mit den 27 cm dicken Wänden aus Polar- Kiefernholz. Besonders die Süd/Ost-Seite (Giebelseite zum Garten) ist nahezu komplett bodentief verglast, sowohl im Erdgeschoss als auch im Dachgeschoss. Reichlich Tages- licht dringt auf diese Weise in den weitläUfigen offenen Wohnbereich im Erdgeschoss und auf die großflächige offene Galerie im Dachgeschoss, wobei Dachüberstand und Balkon für etwas Beschattung im Sommer bei hochstehender Sonne sorgen. "Damit Essbereich und Wohnzimmer schwellen los ineinander über. Betritt man das Haus an der Nordseite kann der Blick ungehindert geradeaus durch Diele und Wohn-/EsszimmerDer kompakte Baukörper von Haus "MontSujet" vereint sehr großzügige Wohnflächenmit lichten Lufträumen, teils bis zum Dachfirsthinauf. "Wir lieben viel Raum und Luft zumLeben. Alles ist großzügig bemessen, damitdie Energien fließen können"Die Bilder sind Beispiele.Fotoquelle teils Fullwood Wohnblockhaus. Wir haben in Wolfhalden unser Musterhaus. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt. Besten Dank.Weitere Angebote finden Sie unter: www.fimmobilien.chKennen Sie jemand der seine Immobilie verkaufen will?Dann belohnen wir Sie gerne nach Verkauf. DankeJegliche Angaben ohne Gewähr.5CHF 1’730’000.–340m2Hasenbühlstrasse 2, 9410 HeidenSchönes Wohnen im Eigentumsstandard Paket mit 2 Wohnungen in STWEG Einheit von 6 Wohnungen. Die im Jahr 2019 ausgebauten Wohnungen sind bei den Mietern auf reges Interesse gestossen. Alle Mieter unterzeichneten langfristige Mietverträge. Alle Wohnungen sind vermietet. Diese Überbauung am Rosenberg, welche in Minergie mit integrierter Komfortlüftung im Jahre 2017 realisiert wurde, bietet insgesamt 12 Eigentumswohnungen. 4 Eigentumswohnungen wurden im Jahr 2019 mit einem hohen Ausbaustandard fertiggestellt. Die Liegenschaft liegt am westlichen Dorfrand und grenzt unmittelbar an ausgedehnte Grünflächen. Sie werden sich am gehobenen Ausbau mit harmonischem Farb- und Materialkonzept freuen. Die geräumigen Wohnungen mit einer sehr schönen Terrasse und einer Raumhöhe von 2.60 m werden mit einem warmen Eichenparkettboden und Holz-Metallfenster abgerundet. Ebenso speziell ist die Beleuchtung mit diversen Einbauspots. Zur komfortablen Ausstattung der grossen, offenen Küche gehören ein Geschirrspüler, ein hochliegender Backofen, ein Combi Steamer, Induktions-Glaskeramik-Kochfeld mit 4 Kochzonen und integriertem BORA-Dunstabzug, Kühlschrank mit Gefrierschublade. Die Überbauung ist mit Grander-Wasser ausgerüstet. Moderne Wand- und Bodenplatten sorgen für ein elegantes Erscheinungsbild der beiden Nasszellen. Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne, ein WC und ein Doppellavabo mit integriertem Bademöbel und Spiegelschrank. Das Gästebad ist mit einer Dusche, einem WC und einem Lavabo mit Spiegelschrank ausgestattet. Ausserdem stehen dem Mieter eine eigene Waschmaschine und ein Tumbler zur Verfügung. Diese Wohnung beinnhaltet ein grosser Keller mit 24 m2. Die rollstuhlgängige Infrastruktur mit Glasfaseranschluss, Lift, Veloraum, und grosszügige Tiefgaragenplätze inkl. integrierten Abstellraum sind vorhanden. 2 Grosszügige Hobbyräume von über 40 m2 und 5 Garagenabstellplätze sind in diesem Paket enthalten. Bitte rufen Sie uns an, wenn Sie weitere Details der Liegenschaft kennen lernen wollen, oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.5CHF 3’500’000.–798m2Hasenbühlstrasse 2 + 6, 9410 HeidenSchönes Wohnen im Eigentumsstandard Paket mit 4 Wohnungen in STWEG Einheit von 12 Wohnungen. Die im Jahr 2019 ausgebauten Wohnungen sind bei den Mietern auf reges Interesse gestossen. Alle Mieter unterzeichneten langfristige Mietverträge. Alle Wohnungen sind vermietet. Diese Überbauung am Rosenberg, welche in Minergie mit integrierter Komfortlüftung im Jahre 2017 realisiert wurde, bietet insgesamt 12 Eigentumswohnungen. 4 Eigentumswohnungen wurden letztes Jahr mit einem hohen Ausbaustandard fertiggestellt. Die Liegenschaft liegt am westlichen Dorfrand und grenzt unmittelbar an ausgedehnte Grünflächen. Sie werden sich am gehobenen Ausbau mit harmonischem Farb- und Materialkonzept freuen. Die geräumigen Wohnungen mit einer sehr schönen Terrasse und einer Raumhöhe von 2.60 m werden mit einem warmen Eichenparkettboden und Holz-Metallfenster abgerundet. Ebenso speziell ist die Beleuchtung mit diversen Einbauspots. Zur komfortablen Ausstattung der grossen, offenen Küche gehören ein Geschirrspüler, ein hochliegender Backofen, ein Combi Steamer, Induktions-Glaskeramik-Kochfeld mit 4 Kochzonen und integriertem BORA-Dunstabzug, Kühlschrank mit Gefrierschublade. Die Überbauung ist mit Grander-Wasser ausgerüstet. Moderne Wand- und Bodenplatten sorgen für ein elegantes Erscheinungsbild der beiden Nasszellen. Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne, ein WC und ein Doppellavabo mit integriertem Bademöbel und Spiegelschrank. Das Gästebad ist mit einer Dusche, einem WC und einem Lavabo mit Spiegelschrank ausgestattet. Ausserdem stehen dem Mieter eine eigene Waschmaschine und ein Tumbler zur Verfügung. Diese Wohnung beinnhaltet ein grosser Keller mit 24 m2. Die rollstuhlgängige Infrastruktur mit Glasfaseranschluss, Lift, Veloraum, und grosszügige Tiefgaragenplätze inkl. integrierten Abstellraum sind vorhanden. Grosszügige Hobbyräume von über 40 m2 können auch dazu gemietet werden. Bitte rufen Sie uns an, wenn Sie weitere Details der Liegenschaft kennen lernen wollen, oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Appenzell AusserrhodenBezirk VorderlandPLZ von HeidenWohnung & Haus kaufen 9410 (Heiden)Weitere Immobiliensuchen in HeidenWohnung & Haus mieten Heiden|Wohnung mieten Heiden|Haus mieten Heiden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Heiden|Parkplatz, Garage mieten Heiden|Büro mieten Heiden|Gewerbe mieten Heiden|Wohnung kaufen Heiden|Haus kaufen Heiden|Bauland kaufen Heiden|Mehrfamilienhaus kaufen Heiden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Heiden|Parkplatz, Garage kaufen Heiden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Heiden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG