URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-herrliberg/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Herrliberg | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Herrliberg. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 12 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Herrliberg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 2CHF 250.–Holzwiesstrasse 19, 8704 HerrlibergBeheizter Hobbyraum im Dachgeschoss zu vermieten: - Grösse ca. 19 m2 - Fenster - Lavabo - Dachschräge - Teppich Kein WC vorhanden. Der Raum kann individuell genutzt werden: Atelier, Lagerraum ect. jedoch nicht als Wohnraum. Für einen Besichtigungstermin rufen Sie uns gerne an.2CHF 395.–12m21ZiHabüelstrasse 170, 8704 HerrlibergWir vermieten ein ruhig und gut gelegenes Einzelzimmer mit WC und einem Lavabo (Warm- und Kaltwasser).Bitte beachten Sie, dass keine Dusche und keine Küche vorhanden ist. Das Zimmer eignet sich zum Beispiel als Lernzimmer für Studenten oder als Büro.In Gehdistanz erreichen Sie die Bushaltestellen "Herrliberg, Rain" und "Herrliberg, Holzwies", von wo aus Sie mit den Buslinien 962 & 973 innert Kürze entweder zum Bahnhof Erlenbach oder Herrliberg-Feldmeilen gelangen.Des Weiteren sind im nahegelegenen Dorfkern von Herrliberg gute Einkaufsmöglichkeiten wie zum Beispiel eine Volg- oder Coop-Filiale zu finden.Nur ein paar Gehminuten von der Liegenschaft entfernt, befindet sich zudem die Sportanlage "Langacker" mit einem vielseitigen Freizeitangebot.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anmeldung!11CHF 1’560.–30m21.5ZiForchstrasse 191, 8704 HerrlibergExklusives Wohnen an der sonnigen Goldküste Zürichs!Wir vermieten per 1. August 2021 diese wunderschöne 1.5-Zimmer Wohnung in Herrliberg.Der Dorfkern von Herrliberg ist in kurzer Gehdistanz erreichbar. Dort finden Sie eine Bäckerei, den Coop, Volg, Feinkostläden sowie Drogerien und diverse Restaurants.Für Wassersportler befindet sich der Segel-, Wasserski- und Yachtklub direkt im Ort. Die weiteren Freizeitangebote sind vielfältig und reichen von diversen Clubs, Sportaktivitäten und Spielplätzen für Kinder, bis zum nur für Anwohner zugängliche Seebad, welches eine Extraportion an Privatsphäre garantiert.Die Wohnung verfügt über: • Wunderschöner Eichenparkett • Moderne Küche mit Geräten von V-Zug • Nachhaltige Bauweise • Erdsondenwärmepumpe • 3-fach isolierverglaste Fenster • 2 Waschküchen inkl. Secomat für 8 Parteien • Eigenes Kellerabteil • und Vieles mehr... Eine Garagenbox kann für CHF 150.00 oder ein Aussenparkplatz für CHF 100.- dazu gemietet werden.Für einen Besichtigungstermin bitten wir Sie Herr Martiello unter 079 171 89 89 zu kontaktieren.9CHF 1’956.–62m24Zialte Dorfstrasse 23, 8704 HerrlibergRuhig gelegen, im Dorfzentrum, Nähe Post, öffentliche Verkehrsmittel schnell erreichbar, dito Schulen, Einkaufsmöglichkeiten etc., mit kleinem Garten vor dem Balkon. Wohnung total renoviert.11CHF 2’279.–4ZiGlärnischstrasse 26, 8704 HerrlibergWir vermieten eine schöne gemütliche 4-Zimmerwohnung mit Gartensitzplatz in einem 6-Familienhaus. Die Wohnung wurde frisch gestrichen und verfügt über: - abgeschlossene moderne Küche mit Geschirrspüler, hochliegendem Backofen, Glaskeramikherd, grossem Kühlschrank und Granitabdeckung - modernes Badezimmer - sep. Gäste-WC - alle Zimmer und Korridor mit Parkett - Wohnzimmer mit Cheminée - Reduit mit Anschluss für Waschmaschine - Kellerabteil Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 2’950.–78m23.5ZiSeestrasse 123, 8704 HerrlibergFür die Besichtigung melden Sie sich bitte auf mietwelt.ch an. Hierzu können Sie gerne auch den folgenden LINK ZUR BESICHTIGUNG verwenden. Kennen Sie die freudige Gelassenheit, die Ihren Gemütszustand einnimmt, wenn Sie sich in den Ferien befinden? Nur äusserst wehmütig verlassen Sie dann Ihr Feriendomizil und kehren zurück nach Hause. Das Einzige, was Ihnen von diesem Gemütszustand noch bleibt, ist ein schwacher Nachhall, ein leises Echo dieses einst so innigst verspürten Gefühls, das langsam, aber sicher verblasst. Was aber, wenn Sie dieses Gefühl auch zuhause beibehalten könnten? Diese Wohnung bietet die Gelegenheit hierzu. Die moderne Möblierung vermittelt Erhabenheit und die Seesicht verzückt die Sinne in einer Stärke, die selbst das schönste Feriendomizil nicht erreicht. Eckdaten der Wohnung: - Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung - Seesicht - Möbliert - 1 Aussenparkplatz im Preis inbegriffen Mietwelt.ch führt Mietinteressenten, Verwaltungen und Vermieter auf einer Plattform zusammen und ermöglicht so eine rasche und zuverlässige Wohnungsvermittlung. Weitere Informationen finden Sie auf unserer Website: mietwelt.ch13CHF 3’420.–128m23.5ZiHechlenberg 13, 8704 HerrlibergWohnen mit sämtlichem Luxus einer EigentumswohnungWenn Sie gerne aktiv sind, die Natur in unmittelbarer Nähe des Zürich-See schätzen und gleichzeitig einen Rückzugsort suchen, der Ihnen allen Luxus bieten kann, ist oder auch als Home Office genutzt werden soll, haben Sie den richtigen Platz gefunden: • Ausbaustandard auf 128 m² genügt den höchsten Ansprüchen, wie er üblich nur bei Eigentumswohnungen gefunden wird. • Gartensitzplatz und Gartenfläche zur Nutzung • eigener Waschturm in der Wohnung • Bodenbeläge mit edlen Parkettböden und grossformatige Fein-Steinzeug-Platten in den Nasszellen • Moderne Küche mit Insel, Glaskeramik, Geschirrspüler Steamer, Backofen sowie grossem Kühlschrank Garagenplätze können für je CHF 150.- dazu gemietet werden.Von der Qualität der Ausstattung machen sie sich am besten ein eignes Bild vor Ort. Kontaktieren Sie uns schon heute für einen Besichtigungstermin.3CHF 4’150.–145m24.5ZiRainweg 10, 8704 HerrlibergPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir im ruhigen Rainquartier eine moderne, grosszügige 4.5 Zimmer-Wohnung. Die Maisonettewohnung verfügt über Parkettböden in den Schlafzimmern und pflegeleichte, helle Plattenböden im Wohnbereich und in den beiden Nasszellen. Die Bodenheizung sorgt in der gesamten Wohnung für wohlige Wärme.Im unteren Bereich der Wohnung befindet sich die Dusche inkl. Toilette und Waschturm. Die obere Etage der Wohnung verfügt über ein Bad mit gemütlicher Badewanne.Die Küche ist modern ausgestattet und bietet mit einem hochliegenden Backofen zusätzlichen Komfort. Die Dachfenster können elektrisch geöffnet bzw. verdunkelt werden. Der Balkon, welcher vom Wohnzimmer aus zugänglich ist, ermöglicht Ihnen ein gemütliches Zusammensein.Zum Mietobjekt gehört ein geräumiger Keller (ca. 18 m2). Ein Garagenplatz kann für CHF 150.00 pro Monat dazu gemietet werden.Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind mit dem Fahrzeug innert wenigen Minuten erreichbar. Herrliberg gilt als besonders attraktiver Wohnort, da Erholungsgebiete wie der Zürichsee in der Nähe liegen und Zürich oder Rapperswil innert kürzester Zeit mit dem Auto oder den öffentlichen Verkehrsmitteln zu erreichen sind. Die Bahnhöfe Herrliberg-Feldmeilen und Winkel sind bequem mit dem Bus von der nahegelegenen Haltestelle "Rain" aus zu erreichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.2CHF 4’150.–145m24.5ZiRainweg, 10, 8704 HerrlibergPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir im ruhigen Rainquartier eine moderne, grosszügige 4.5 Zimmer-Wohnung. Die Maisonettewohnung verfügt über Parkettböden in den Schlafzimmern und pflegeleichte, helle Plattenböden im Wohnbereich und in den beiden Nasszellen. Die Bodenheizung sorgt in der gesamten Wohnung für wohlige Wärme. Im unteren Bereich der Wohnung befindet sich die Dusche inkl. Toilette und Waschturm. Die obere Etage der Wohnung verfügt über ein Bad mit gemütlicher Badewanne. Die Küche ist modern ausgestattet und bietet mit einem hochliegenden Backofen zusätzlichen Komfort. Die Dachfenster können elektrisch geöffnet bzw. verdunkelt werden. Der Balkon, welcher vom Wohnzimmer aus zugänglich ist, ermöglicht Ihnen ein gemütliches Zusammensein. Zum Mietobjekt gehört ein geräumiger Keller (ca. 18 m2). Ein Garagenplatz kann für CHF 150.00 pro Monat dazu gemietet werden. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind mit dem Fahrzeug innert wenigen Minuten erreichbar. Herrliberg gilt als besonders attraktiver Wohnort, da Erholungsgebiete wie der Zürichsee in der Nähe liegen und Zürich oder Rapperswil innert kürzester Zeit mit dem Auto oder den öffentlichen Verkehrsmitteln zu erreichen sind. Die Bahnhöfe Herrliberg-Feldmeilen und Winkel sind bequem mit dem Bus von der nahegelegenen Haltestelle "Rain" aus zu erreichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 4’251.–122m24.5ZiBergstrasse 78, 8704 HerrlibergAn bevorzugter, sonniger und leichter Hanglage hoch über dem Zürichsee vermieten wir eine 4 1/2-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss. Die Überbauung befindet sich in einer kinderfreundlichen und naturnahen Umgebung, geprägt von einer modernen Architektur mit gehobenem Ausbaustandart. Die Wohnung verfügt über einen grosszügigen Balkon. Die grosszügige und lichtdurchflutete Wohnfläche bietet jeglichen Komfort und die hochwertigen Materialien lassen keine Wünsche offen. Die Überbauung ist umgeben von einer grosszügigen Gartenanlage. Eine zentral angeordnete Tiefgarage erlaubt einen direkten Zugang zur Wohung. Sämtliche technische Anlagen entsprechen dem höchsten und neuesten Standard. Garagenparkplätze können für Fr. 180.00 dazugemietet werden. Vereinbaren Sie mit uns einen unverbindlichen Besichtigungstermin und lassen sich von den Vorzügen dieser Wohnung überzeugen!20CHF 4’700.–148m27ZiWängirain 30, 8704 HerrlibergFrisch renoviertes Einfamilienhaus, ideal für kleine Familie.Sieben Zimmer auf halben Stockwerken in den Hang gebaut. Dachgeschoss: Schlafzimmer (14,7 qm) mit zwei grossen Einbauschränken sowie Bad und offene Galerie (8 qm). Zwischengeschoss: Grosser offener Wohnraum mit Cheminée (30,5 qm). Die Räume in den beiden oberen Stockwerken liegen unter offener hoher Holzdecke. Erdgeschoss: Essplatz (12,2 qm), Schlafzimmer (12,6 qm) und Küche (8,4 qm mit Geschirrspüler, Elektroherd und Kühlschrank) sowie kleine Toilette mit Entrée und direktem Ausgang auf gedeckten Sitzplatz und in den Garten. Zwischengeschoss: Zwei Schlafzimmer mit grossen Einbauschränken (je 14,2 qm). Untergeschoss: Dusche mit Lavabo und Toilette, Waschküche mit Waschmaschine und Tiefkühler, (Luftschutz)Keller und Heizungsraum (Ölheizung). Tiefgeschoss: Garage (4,5 Breite x 6,7 m Länge). Weiterer Sitzplatz mit integrierter Holzbank im unteren Gartenteil. Im Erdgeschoss zwischen Entrée und Sitzplatz befindet sich zudem ein Gartenschopf. Parkettboden in Wohnraum, Galerie und Schlafzimmern. Tonplattenboden (Klinker) im gesamten Erdgeschoss und im Vorraum des Untergeschosses. Gestrichener Betonboden in Untergeschoss und Garage. Auf Wunsch einzelne Möbel sowie Gartengeräte zur freien Benützung.Sämtliche Nebenkosten wie Wasser, Strom, Heizung, Gartenunterhalt etc. gehen zulasten der Mieterschaft.5CHF 2’134.–3ZiOberdorfweg 9, 8704 HerrlibergAuf Mitte Juli 2021 oder auf den 02.08.2021 - 3-Zimmer Wohnung (zwei-stöckig) Dachwohnung mit Loggia.(Hoch über den Dächern)An der Zürcher Goldküste in 8704 HerrlibergCirka 100m2 Wohnfläche.Grund: Berufliche Veränderung.Seeblick aus allen Räumen.Für 1 - 2 Personen.Viel Stauraum (Einbaukästen in allen Räumen)Kellerabteil.Eigene kleine Waschmaschine.WC unten und oben/Dusche oben eingebaut Miete: Netto: 1990 Fr.Nebenkosten: 144 Fr.Total Mietpreis: 2134 Fr.Gedeckter Garagenplatz seperat für 100 Fr.Besichtigung nach Vereinbarung.Tel. 077 440 20 84Herr Imboden1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von HerrlibergWohnung & Haus mieten 8704 (Herrliberg)Weitere Immobiliensuchen in HerrlibergWohnung mieten Herrliberg|Haus mieten Herrliberg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Herrliberg|Parkplatz, Garage mieten Herrliberg|Büro mieten Herrliberg|Gewerbe mieten Herrliberg|Wohnung kaufen Herrliberg|Haus kaufen Herrliberg|Wohnung & Haus kaufen Herrliberg|Bauland kaufen Herrliberg|Mehrfamilienhaus kaufen Herrliberg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Herrliberg|Parkplatz, Garage kaufen Herrliberg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Herrliberg homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG