URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-uster/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Uster | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Uster. Bei homegate.ch findest Du 40 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 40 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Uster
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’280’000.–104m23.5Zi8122 BinzFolgende Besichtigungen finden statt: - Dienstag, 20. Juli 2021, von 09:00 - 11:00 Uhr - Freitag, 30. Juli 2021, von 09:00 - 11:00 Uhr - Freitag, 6. August 2021, von 09:00 - 11:00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen im Fotoslider oder unter https://bit.ly/3kbXRSB In Binz verkaufen wir in einer erst 2012 erstellten Liegenschaft eine attraktive und sehr gepflegte 3.5 Zimmer Eigentumswohnung. Die Liste der Vorteile ist lang: - Viel Platz vorhanden: 104 m² verteilt auf 3.5 Zimmer - 2 Balkone mit total 33 m² - Modernste Haustechnik: Wärmepumpe und Bodenheizung - Separater Raum für Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Bodenbeläge abgeschliffen und geölt (Parkett) und Neuanstrich im Jahr 2021 Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/?estate_id=3149 Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer1CHF 1’050’000.–75m22.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 2.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnungs-Reduit integriert - grosszügiger, südlich ausgerichteter Balkon Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE3CHF 1’050’000.–75m22.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 2.5-Zimmer-Garten-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnungs-Reduit integriert - grosszügiger Sitzplatz mit Gartennutzfläche Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE3CHF 1’260’000.–88m23.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 3.5-Zimmer-Garten-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnung-Reduit integriert - grosszügiger Sitzplan mit Gartennutzfläche Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE5CHF 1’630’000.–153m24.5ZiAm Stadtrand 53b, 8600 DübendorfSie wohnen im aufstrebenden Quartier Hochbord, 200 m vom Bahnhof Stettbach entfernt. In 5 Minuten ist der Bahnhof Stadelhofen, in 8 Minuten der Hauptbahnhof und in 20 Minuten der Flughafen Zürich erreichbar. Ein nahegelegenes Sportcenter, Einkaufsmöglichkeiten sowie eine Kinderkrippe und in Gehdistanz erreichbare Restaurants erwarten Sie.Einige weitere Eckdaten:+ Konzept des MINERGIE-Standards (höherer Wohnkomfort, verbesserte Werterhaltung und deutliche Energiekosteneinsparungen)+ Komfortable Räumlichkeiten+ Kombi Backofen/Steamer sowie Mikrowelle mit Grillfunktion+ Induktions-Kochfeld+ Grosser Kühlschrank sowie separater Tiefkühler+ Black Mosaik Granitabdeckung, Snow Extragloss Front+ Masterbedroom mit En Suite-Bad+ Moderne Gästetoilette mit begehbarer Dusche+ Reduit mit Waschturm V-ZUG+ Praktische Einbau-Garderobe im Eingangsbereich+ Multimedia Glasfaser in allen Zimmern+ 3-Fach verglaste Fenster+ Storen in allen Zimmern elektrisch steuerbar+ Thermoaktive Decke für heisse Sommertage (Deckenkühlung)+ Zimmer 3 ist eine Glaslounge+ 2 Balkone (West / Ost)+ Keller im UntergeschossFür weitere Auskünfte oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!2CHF 2’250’000.–152m25.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 5.5-Zimmer-Attika-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - drei grosszügige Schlafzimmer - ein offenes Homeoffice - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Reduit integriert - Terrassen in alle Himmelsrichtungen Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE13CHF 695’000.–56m22.5ZiBachtobelstrasse 38, 8123 EbmatingenEbenerdige 2.5-Zimmer Wohnung mit eigener Laube, Hobbyraum und EinstellhallenplatzDiese ebenerdige 2.5 Zimmer Wohnung in der Überbauung Ifang mit einer lauschigen Laube zur Erholung mit Freunden, hellen Räumen mit Fenstern bis unter die Decke und einem grossen, modernen Wohn- und Essraum mit Küche bietet viel Erholung zu einem ausgezeichneten Preis-Leistungsverhältnis. Der Hobbyraum sowie ein Einstellhallenplatz sind bereits im Preis inbegriffen.Die moderne Raumaufteilung und der Hobbyraum mit separatem Eingang und grossem Fenster geben Ihnen genug Platz, um Wohnen und Freizeitaktivitäten unter ein Dach zu bringen.Die Wohnung liegt in einer Überbauung an leichter Hanglage mit viel Grünflächen. Vita- Parcours, Fitness und Sportzentren in der unmittelbaren Umgebung lassen die Herzen von Sportbegeisterten höher schlagen. Verschiedene Dorfbeizen und gediegene Landgasthöfe laden zum einkehren ein. Die solide Bauqualität, beste Lärmisolierung und die Energieffizienz auf Minergie-Standard überzeugen auf ganzen Linie.Ebmatingen, welches ein Dorfteil von Maur darstellt, vereint ländliche Idylle und Ruhe mit den Vorzügen des nahen Stadtlebens. Eingebettet zwischen Zürichsee und Greifensee, die Nähe zu Wäldern und Naturlandschaften, machen diese Gemeinde zu einem idealen Ausgangspunkt für kurze Erholungsausflüge.Highlights dieser Wohnung mit eigener Laube sind: • Eigener Hobbyraum mit separatem Eingang • Grosse Fenster bis unter die Decke • Verglaste Schiebetüren auf den eigenen Sitzplatz mit Laube • Heller, offener Wohn-, Ess- und Küchenbereich • Nahe an der Stadt Zürich • Minergiestandard • Vorzüge des ruhigen Dorflebens mit nähe zu Zürich • Zwei Seen bequem erreichbar • Viel Natur und Erholung in unmittelbarer Umgebung Die Grenze zur Stadt Zürich ist in nur 5-10 Autominuten Erreichbar. Im vergleich zu den umliegenden Gemeinden bietet Maur einen äusserst günstigen Steuerfuss.Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin für diese schmucke 2.5 Zimmer Wohnung.7CHF 565’000.–66m23ZiIm Brünneli 28, 8127 ForchDie gemütliche 3-Zimmer-Wohnung gehört zu einer gut unterhaltenen Liegenschaft in einem familienfreundlichen und grünen Quartier. Die komfortable Wohnung liegt im 2. Stock in einem von vier Mehrfamilienhäusern. Die sonnige Überbauung liegt zentral und nahe Kindergarten und Schule und ist daher besonders begehrt. Der Grundriss und der Ausbau sind zweckmässig und bieten eine perfekte Grundlage für ausgiebiges Umgestalten und Aufwerten.Der freundlich wirkende Eingangsbereich bietet mit praktischen Einbauschränken viel Platz zum Ablegen und Verstauen. Rechts davon liegen zwei gemütliche Schlafzimmer mit reizvoller Fernsicht. Im geräumigen Wohnzimmer sorgt der lauschige Balkon mit Blick ins Grüne für viel Licht und ein behagliches Ambiente. Für die funktionale Küche mit Aussicht ist es der ideale Zeitpunkt für eine Renovierung. Selbiges gilt für das Badezimmer mit Badewanne und das separate WC. Im Untergeschoss stehen Waschküche und Trocknungsraum zur gemeinsamen Nutzung bereit, ebenso ein Veloraum und ein Aussenparkplatz.Die Wohnung eignet sich als besonders interessantes Renditeobjekt an optimaler Lage. Sie ist vor kurzem frei geworden und eignet sich jetzt besonders zur Sanierung. Ergänzt wird die spannende Investitionsmöglichkeit mit einer vermieteten, fast identischen Wohnung im Nachbarhaus. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 620’000.–71m23.5ZiIm Brünneli 22, 8127 ForchDie helle 3,5-Zimmer-Wohnung gehört zu einer gut unterhaltenen Liegenschaft in einem familienfreundlichen und grünen Quartier. Die attraktive und clever konzipierte Eigentumswohnung liegt im 1. Stock eines gepflegten 6-Familien-Hauses an sonniger und beliebter Lage. Der modernisierte Grundriss und der Topzustand versprechen Wohnkomfort.Begrüsst wird man von einem freundlichen Eingangsbereich mit praktischen Einbauschränken und Parkett, das sich fast durch die gesamte Wohnung zieht. Gegenüber befinden sich das Bad mit Badewanne und das separate WC, die je mit einem vorteilhaften Fenster punkten. Die zwei nebeneinanderliegenden Schlafzimmer sind hell, geräumig und gemütlich. Gegenüber liegt der Wohn- und Essbereich, der mit der Küche verbunden wurde. Die lichtdurchfluteten Räume mit grossen Fenstern wirken luftig. Der lauschige Balkon verstärkt das komfortable Ambiente und wird von der Abendsonne verwöhnt, während Sie die herrliche Umgebung überblicken. Auch in der gut ausgestatteten Küche ist eine Aussicht ins Grüne garantiert. Im Untergeschoss des Hauses befinden sich ein Kellerabteil mit viel Stauraum, die gemeinsam genutzte Waschküche und ein Tiefgaragenparkplatz.Ihre vier Wände sind einzugsbereit, eignen sich aber auch als Grundlage für individuelle Gestaltungswünsche. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!11CHF 1’060’000.–112m24.5ZiTennmoosstrasse 9, 8044 GockhausenDie grosse 4.5 -Zimmerwohnung im Hochparterre mit Balkon, und separater Waschküche, Kellerabteil und Einzelgarage befindet sich im Dorfteil Gockhausen der Gemeinde Dübendorf.Die Wohnung befindet sich in einem 1963 erstellen 4-Familienhaus, welches im Jahr 2000 komplett saniert wurde. Sie weist einen zweckmässigen Ausbaustandard auf und wurde laufend unterhalten.Der praktische Grundriss lässt sich gut möblieren. Das grosszügige Wohnzimmer sowie das Elternzimmer teilen sich den gegen Nordosten ausgerichtete Balkon. Die ganze Wohnung, bis auf die Nasszellen und die Küche, ist mit Parkettboden belegt. Die offene Einbauküche mit Steinabdeckung ist voll funktionstüchtig und beinhaltet einen Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und Fenster mit Aussicht. Die Zimmer sind, dank den grossen Fensterflächen, sehr hell und bieten trotzdem eine gute Privatsphäre. Die Nasszellen mit Bad/WC und einem separatem WC sind praktisch und zweckmässig ausgebaut. Der grosszügige Eingangsbereich für die eigene Garderobe bieten Ihnen viel Platz und grosszügigen Stauraum. Im Preis inbegriffen ist ein Kellerabteil, eine separate Waschküche und die Garagenbox.9CHF 1’105’000.–115m24.5ZiTennmoosstrasse 11, 8044 GockhausenDie 4.5 -Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit Waschküche, Kellerabteil, Einzelgarage und Aussenparkplatz befindet sich im Dorfteil Gockhausen der Gemeinde Dübendorf.Die Wohnung befindet sich in einem 1963 erstellen 4-Familienhaus, welches im Jahr 2000 komplett saniert wurde. Sie weist einen zweckmässigen Ausbaustandard auf und wurde laufend unterhalten.Der praktische Grundriss lässt sich gut möblieren. Das Wohnzimmer wie auch der Sitzplatz von 8m2 sind gegen Osten ausgerichtet. Der gegen Nordwesten ausgerichtete Balkon ist von beiden Kinderzimmer begehbar. Die ganze Wohnung, bis auf die Nasszellen und die Küche, ist mit Parkettboden belegt. Die offene Einbauküche mit Steinabdeckung ist voll funktionstüchtig und beinhaltet einen Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und Fenster mit Aussicht. Die Zimmer sind, dank den grossen Fensterflächen, sehr hell und bieten trotzdem eine gute Privatsphäre. Die Nasszellen mit Bad/DU/WC und ein separates WC sind praktisch und zweckmässig ausgebaut. Der grosszügige Eingangsbereich für die eigene Garderobe bieten Ihnen viel Platz und grosszügigen Stauraum. Im Preis inbegriffen ist ein Kellerabteil + eine separate Waschküche + ein kleines Schrankfach (vor Garagenbox).1Preis auf AnfragePfäffikerstrasse 112, 8605 GutenswilHier wird Ihr Wunsch nach einer neuen Eigentumswohnung wahr! Im ländlichen, aber sehr gut erschlossenen Gutenswil-Volketswil entstehen in zwei Gebäuden insgesamt zwölf neue und moderne Eigentumswohnungen. Die einzelnen Wohneinheiten (3.5-Zimmer und 4.5-Zimmer) weisen Wohnflächen zwischen 83 m2 und 130 m2 auf. Jede Wohnung verfügt zudem über einen Sitzplatz oder einen Balkon sowie einen grosszügigen Kellerraum. In der gemeinsamen Tiefgarage entstehen genügend Parkplätze für Autos, Motorräder und Fahrräder. Vermarktungsstart: ca. Sommer 2021 Sichern Sie sich einen Informationsvorsprung und mailen Sie uns schon heute Ihre Kontaktangaben. Gerne senden wir Ihnen baldmöglichst die ausführliche Verkaufsdokumentation. Für weitere Details stehen wir Ihnen gerne persönlich zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE13CHF 815’000.–65m22.5ZiFällandenstrasse 2, 8124 MaurGeniessen Sie gemütliche Stunden mit Ihren Gästen auf der grosszügigen und südlich ausgerichteten Terrasse, welche Zeit zum Verweilen verspricht. Der grosszügige Grundriss, die hohen Decken, die Lichtdurchfluteten Räume und die abgestimmten Oberflächen verschaffen ein ausgewogenes und harmonisches Wohnerlebnis. Weitere Eindrücke dürfen Sie aus der 360°-Tour entnehmen.Die Wohnung ist in einem neuwertigen Zustand und verfügt über folgende Vorteile:-	Gedeckte Terrasse mit guter Besonnung-	Grosszügiger Grundriss und hohe, lichtdurchflutete Räume-	Moderne Küche mit hohen Ausbaustandart-	Eigener Waschraum neben dem Keller-	Umweltfreundliche Wärmepumpe und Bodenheizung-	Zwei Bushaltestellen neben dem Haus-	Greifensee in wenigen Gehminuten erreichbarUnmittelbar neben dem Haus befindet sich ein Hofladen, die Landi, mehre Restaurants und die Badi.Der Autobahnanschluss ist innerhalb wenigen Autominuten erreichbar. Diverse Einkaufsmöglichkeiten bieten Ihnen die Nachbarsgemeinden Dübendorf, Uster, Wetzikon sowie unweit ist die Stadt Zürich und der Flughafen Kloten. Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 35'000.- dazugekauft werden.Kontaktieren Sie uns für weitere Informationen oder eine Besichtigung!4CHF 1’070’000.–88m23.5Zi8617 Mönchaltorf"Aldeon" – das sind 23 grosszügige, auf drei elegante Mehrfamilienhäuser verteilte Eigentumswohnungen mit durchdachten Grundrissen, grosszügigen Innen- und Aussenräumen und einem hochwertigen Innenausbau, bei dem Sie mitbestimmen können. Alle 3.5 - 5.5-Zimmer-Wohnungen bieten eine optimale Möblierbarkeit, eine grosse, offene Küche, mindestens zwei Nasszellen und ein praktisches Reduit mit Waschturm. Die Wohnungen im Parterre überzeugen mit bis zu 451 m2 privater Gartenfläche und die bis zu 85 m2 grossen Terrassen der oberen Wohnungen ermöglichen eine schöne Fernsicht. Weitere Informationen zu Grundrissen, Preisen und die Verkaufsdokumentation finden Sie auf der Website www.aldeon.ch.Baujahr: 2021Heizungsart: Gas-Heizung5CHF 1’170’000.–121m24.5Zi8617 Mönchaltorf"Aldeon" – das sind 23 grosszügige, auf drei elegante Mehrfamilienhäuser verteilte Eigentumswohnungen mit durchdachten Grundrissen, grosszügigen Innen- und Aussenräumen und einem hochwertigen Innenausbau, bei dem Sie mitbestimmen können. Alle 3.5 - 5.5-Zimmer-Wohnungen bieten eine optimale Möblierbarkeit, eine grosse, offene Küche, mindestens zwei Nasszellen und ein praktisches Reduit mit Waschturm. Die Wohnungen im Parterre überzeugen mit bis zu 451 m2 privater Gartenfläche und die bis zu 85 m2 grossen Terrassen der oberen Wohnungen ermöglichen eine schöne Fernsicht. Weitere Informationen zu Grundrissen, Preisen und die Verkaufsdokumentation finden Sie auf der Website www.aldeon.ch.Baujahr: 2021Heizungsart: Gas-Heizung6CHF 1’190’000.–153m2Schulhausstrasse 4, 8606 NänikonIn Nänikon, direkt neben dem historischen Schulhaus, verkaufen wir per sofort oder nach Vereinbarung, die letzte, hochwertig ausgebaute Eigentumswohnung, in einem ortsbildgeschützten Mehrfamilienhaus. Folgende Vorzüge erwarten Sie: - grosszügiger, durchdachter Grundriss - hochwertiger Innenausbau - raschentschlossene können den Innenausbau mitbestimmen - zwei Varianten der Grundrissgestaltung - 1 Parkplatz in der Einstellhalle kann zusätzlich erworben werden - Finanzierung mit 10 jähriger Festhypothek, unter 0.8 % Josef Sutter, Direktwahl: 044 515 16 80, kennt alle Details und freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.1Preis auf AnfrageZürichstrasse, 8606 NänikonIm idyllischen und ländlichen Nänikon entsteht Ihr neues Zuhause! Die 2.5- bis 4.5-Zimmer-Wohnungen weisen einen komfortablen Ausbaustandard aus. Ein hohes Mass an Wohnqualität ist Ihnen garantiert! Mit der Vermarktung der Eigentumswohnungen werden wir 2021 starten können. Sichern Sie sich einen Informationsvorsprung und mailen Sie uns schon heute Ihre Kontaktangaben. Gerne senden wir Ihnen baldmöglichst die ausführliche Verkaufsdokumentation. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE11CHF 1’300’000.–110m23.5ZiPfaffhausen, 8118 PfaffhausenDiese attraktive 3.5 Zimmerwohnung befindet sich in einem ruhigen und gepflegten Wohnquartier an naturnaher Lage. Das offene Wohn-/Esszimmer mit elegantem Cheminée, die praktische Raumaufteilung sowie die sonnenverwöhnten Terrassen mit grosszügiger Grünfläche bieten ein fantastisches Wohnerlebnis. Der Tiefgaragenplatz und die eigene Waschküche runden dieses interessante Angebot ideal ab. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8118-21-113CHF 695’000.–83m23.5ZiDietenrainweg 10, 8610 UsterRenovationsbedürftige 3.5 Zimmer Etagenwohnung mit SeesichtDie Erstbesichtigung findet statt: Donnerstag, 12. August 2021 ab 17.00 Uhr. Nur mit schriftlicher Voranmeldung. Die Wohnung wurde komplett geräumt und dabei kamen einige Flecken an Decke und Wänden zum Vorschein. Daher ist es notwendig, die ganze Wohnung vor dem Einzug zu streichen. Der zweckmässige Grundriss mit einer Brutto-Wohnfläche von 83 m² und Netto-Wohnfläche von 73 m2 unterteilt sich in Entrée mit Flur, den Wohn- und Essbereich, die Küche, zwei Zimmer sowie das Badezimmer und ein separates WC. Der Wohn- und Essbereich mit dem gedeckten Balkon ist nach Westen ausgerichtet und geniesst von Mittag bis Abend Sonneneinstrahlung und einen herrlichen Weitblick bis zum Greifensee. Die separate Küche ist sehr gepflegt und bestens ausgestattet. Die beiden Schlafzimmer sind ? wie das Wohnzimmer ? nach Westen mit Blick ins Grüne ausgerichtet. Dank der wunderbaren Ruhe kann man die Fenster die ganze Nacht geöffnet lassen und schläft trotzdem tief und fest. In einwandfreiem Zustand befinden sich auch das Badezimmer, das mit Badewanne, breitem Lavabo und Spiegelschrank ausgestattet ist, sowie das separate WC. In den letzten Jahren wurde die Liegenschaft komplett renoviert: neue Heizung, Aussenwärmedämmung, Fassadenrenovation, Lifterneuerung, Treppenhaus- und Kellersanierungen, Sanierung Abwasserleitungen und vieles andere mehr. Gebäude und Umgebung präsentieren sich in entsprechend ausgezeichnetem Zustand. Parkieren: 1 Abstellplatz in der Tiefgarage ist im Preis inbegriffen. Ruhige Wohnlage: Der Dietenrainweg befindet sich im südlichen Teil von Kirchuster und grenzt an die ländlichen Grünzonen. Natur und Spazierwege liegen sozusagen vor der Haustür. Die Überbauung ist typisch für die 1970er-Jahre: grosse Abstände zwischen den Bauten und gepflegte Umgebung, sodass ein parkähnlicher Eindruck entsteht. Der ÖV (Bushaltestelle) ist in wenigen Fussminuten erreichbar, das Zentrum und der Bahnhof Uster sind 5 Auto-, bzw. 10 ÖV-Minuten entfernt. Wunderbar geeignet also für Singles oder Paare, die in einem sympathischen, ruhigen Wohnquartier zu Hause sein möchten.8CHF 790’000.–88m22.5ZiTalweg 3, 8610 UsterTalweg ? urban und grosszügig WohnenIm Neubauprojekt Talweg in Oberuster entstehen 14 grosszügige 2.5-bis 5.5-Zimmer-Eigentumswohnungen für anspruchsvolle Singles, Paare und Familien. Grosszügigkeit in jeder Hinsicht kennzeichnet den hochwertigen Ausbau und die praktischen Grundrisse.Ihr neuer Wohnort wird gleichzeitig Ihr Wohlfühlort, nur wenige Minuten vom Stadtzentrum entfernt, werden. Ihr neues Zuhause bietet viel Raum in jeder Hinsicht. Wohnräume, die selbst bei der 2.5-Zimmer-Wohnung mindestens 34 m2 und bei den 5.5-Zimmer-Wohnungen bis zu 45 m2 gross sind, und Zimmer von über 13 bis zu 25 m2. Der Waschturm im eigenen Reduit, Walk-in-Duschen und überhohe Decken von bis zu vier Metern in einigen Wohnungen sind weitere Pluspunkte.Der Wohnungsmix umfasst folgende Wohnungen:2.5-Zimmerwohnung ab CHF 790'000.003.5-Zimmerwohnung ab CHF 1'040'000.004.5-Zimmerwohnung ab CHF 1'250'000.003.5-Zimmer-Dachwohnung CHF 1'090'000.005.5-Zimmer-Dachwohnung CHF 1'650'000.00Weitere Details und Informationen finden Sie in der Verkaufsbroschüre, die wir Ihnen gerne zusenden. Oder besuchen Sie unsere Website unter https://talweg-uster.chWelche Wohnung passt zu Ihrem Lebensstil? Sie wählen aus. Für Auskünfte und Beratung steht Ihnen Herr Gino Ponsillo, Telefon 044 940 37 57, gerne zur Verfügung.Wir danken Ihnen für Ihr Interesse und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk UsterWohnung kaufen Benglen|Wohnung kaufen Binz|Wohnung kaufen Brüttisellen|Wohnung kaufen Dübendorf|Wohnung kaufen Ebmatingen|Wohnung kaufen Egg b. Zürich|Wohnung kaufen Esslingen|Wohnung kaufen Fällanden|Wohnung kaufen Freudwil|Wohnung kaufen Gockhausen|Wohnung kaufen Greifensee|Wohnung kaufen Gutenswil|Wohnung kaufen Hinteregg|Wohnung kaufen Maur|Wohnung kaufen Mönchaltorf|Wohnung kaufen Nänikon|Wohnung kaufen Pfaffhausen|Wohnung kaufen Riedikon|Wohnung kaufen Schwerzenbach|Wohnung kaufen Sulzbach|Wohnung kaufen Uster|Wohnung kaufen Volketswil|Wohnung kaufen Wangen b. Dübendorf|Wohnung kaufen WermatswilWeitere Immobiliensuchen in Bezirk UsterWohnung & Haus mieten Bezirk Uster|Wohnung mieten Bezirk Uster|Haus mieten Bezirk Uster|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Uster|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Uster|Büro mieten Bezirk Uster|Gewerbe mieten Bezirk Uster|Haus kaufen Bezirk Uster|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Uster|Bauland kaufen Bezirk Uster|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Uster|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Uster|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Uster|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Uster homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG