URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-kerzers/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Kerzers | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Kerzers. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in Kerzers
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 4CHF 235’000.–35m21.5ZiRoute du Centre 22-24, 1720 CorminboeufLe projet Faubourg Ouest est situé au centre du charmant village de Corminboeuf, en face de l'école primaire, dans un espace vert mêlant jardins privatifs, zone de rencontre et place de jeux. Il comprend 38 appartements éco-responsables en vente, de 1.5 à 4.5 pièces, qui attendent célibataires, couples et familles.Les appartements de 1.5 pièces offrent une belle vue champêtre ou sur le parc. Ils sont dotés d'une petite cuisine équipée et d'une salle d'eau (avec douche et colonne lave et sèche linge)Vous apprécierez :- vivre dans un parc avec ses espaces de rencontre, une place avec tables et barbecues, le poulailler, la place de jeux,...- le parking à vélo avec casiers de recharge pour les batteries des vélos électriques.- la place de parc intérieure disponible (en sus du prix de vente à CHF 30'000) avec possibilité d'installer une borne de recharge individuelle.- chauffage (au sol) et eau chaude produits par le système de chauffage à distance Groupe E.- panneaux photovoltaïques en toiture.N'attendez pas et contactez-nous pour plus de renseignements ou une rencontre à votre meilleure convenance.Pour plus d'informations (plans, photos supplémentaires, conditions de vente,...) cliquez sur « dossier PDF » et enregistrez-vous gratuitement.10CHF 830’000.–177m24.5ZiRoute de la Cure, 1470 Lully FREt si en ce début d'année 2021 vous décidiez de vivre dans une belle ferme rénovée dans un appartement neuf? Ce bel appartement de 4,5 pièces se trouve dans les combles avec une agréable mezzanine Sa surface de 168m2 se répartit comme suit : - Un hall d’entrée avec armoires - Un séjour cuisine de 45 m2 donnant sur un balcon - 2 chambres - Un wc séparé - Une salle de bain baignoire-douche - Un balcon de 9m2 - une mezzanine de 51 m2 Cet appartement (Lot 2) se caractérise en plus par les avantages suivants: - à quelques minutes du le lac et de la gare CFF d’Estavayer-le-Lac - neuf et avec des matériaux modernes - salle de bains avec baignoire et douche - équipement pour colonne de lavage (sans machine) - cave - parking extérieur - PAC air/eau - fenêtres PVC avec verre isolant triple Il se situe à LULLY, petit village d'environ 1200 habitants, proche d'Estavayer-le-Lac et de son magnifique cadre ainsi que de l’entrée de l’autoroute A1. Cet appartement fait partie d'une nouvelle promotion de 6 appartements dont 2 sont entièrement rénovés et 4 neufs. Ils seront disponibles en été 2022. Dans le village, nous trouvons également une boulangerie-épicerie, une école primaire et un centre médical. Lully, par sa position géographique, se situe proche de grandes villes telles que: A 40 minutes de Lausanne A 40 minutes de Berne A 30 minutes de Fribourg A 40 minutes de Neuchâtel A 15 minutes de Yverdon-les-Bains Prix pour l'appartement Lot 2 : CHF 830'000.- Prix pour 1 place de parc extérieure : CHF 10'000.- Prix total de l'objet : CHF 840'000.- Pour tout renseignement complémentaire ou visite locale, veuillez nous contacter au 079 899 72 38 ou consulter notre site web www.nc-invest.immo4CHF 590’000.–95m24.5ZiRoute du Coteau 40, 1763 Granges-PaccotCet appartement situé à Granges-Paccot profite d'une situation centrale recherchée : à proximité des commodités mais à l'écart de toutes nuisances.Situé au 1er étage, cet appartement traversant de 4.5 pces propose un hall, une cuisine fermée avec espace repas, un spacieux séjour donnant accès au balcon, trois chambres dont deux donnant sur le balcon, une salle de bains ainsi qu'une salle de douche, un galetas et une cave.Calme, dégagement et verdure sont autant d'atouts pour cet appartement lumineux. Sans oublier une place de parc extérieure incluse dans le prix.L'appartement est actuellement loué au prix de CHF 1'450.- par mois (charges comprises). Il est en bon état car méticuleusement entretenu par les locataires. Cependant un rafraîchissement pourrait être envisagé pour remettre au goût du jour les volumes intérieurs.Vente conditionnée à la reprise du contrat hypothécaire existant (montant, taux et durée sur demande).4CHF 400’000.–74m23.5Zi1696 Vuisternens-en-OgozSitué dans un quartier proche de toutes les commodités, à 8 minutes de l'accès autoroutier de Rossens et au coeur d'une région très porteuse du canton de Fribourg, ce magnifique bien saura vous séduire par ses beaux espaces, sa luminosité ainsi que par son emplacement idéal. L'immeuble va subir d'importants travaux en 2021 comme l’assainissement total de l'étanchéité ainsi qu'une nouvelle isolation au niveau de la toiture et des acrotères. La peinture et réparation des quatre façades de l'immeuble, de nouvelles fenêtres PVC et le remplacement des stores, le changement des barrières des balcons, la peinture et le changement des portes des garages ainsi que la peinture intérieure complète de la cage d'escalier vont également être effectués.De plus, l'appartement a été complètement transformé intérieurement à la fin 2020 et au début 2021 : totalement repeint, nouveau parquet en chêne massif sur toute la surface, le remplacement de la cuisine avec des appareils de standing et l'ouverture de celle-ci sur l'espace de vie, une nouvelle salle d'eau avec un superbe carrelage et une douche à l'italienne.Dans la partie jour, vous découvrirez une spacieuse et lumineuse pièce de vie. Elle est pourvue d'un espace dînatoire communiquant avec une belle cuisine ouverte. Cette dernière est moderne et entièrement équipée. Un joli balcon orienté soleil couchant vous permettra de profiter pleinement des beaux jours en famille ou entre amis.En découvrant la partie nuit, vous bénéficierez de deux grandes chambres à coucher disposant de tout le confort nécessaire. Pour finaliser en beauté cet espace, une salle d'eau avec douche et WC a été conçue pour agrémenter ces belles pièces.A noter que ce splendide appartement dispose également d'une cave, très pratique pour y ranger de nombreuses affaires ainsi qu'une buanderie commune, un local à vélos/poussettes. De plus, une place de parc extérieure est comprise dans le prix de vente. Vous l'aurez compris, si vous êtes tenté par un habitat conjuguant qualité et bien-être, il n'y a plus à hésiter ! Venez visiter ! 079 896 91 60 - Sandra Dessibourg - spécialiste du courtage immobilier en Suisse - courtière experte certifiée USPI13CHF 575’000.–99m24.5Zi1681 BillensA moins de 5 minutes de la gare de Romont à saisir magnifique appartement de 4,5 pièces de 98,9 m2 construit en 2018.Cet appartement se trouve au premier étage avec un magnifique balcon de 9,2 m2.Sa situation dans un quartier résidentiel calme et verdoyant au coeur du charmant village de Billens, dans le district de la Glâne offre un cadre de vie paisible tout en étant proche de la vie trépidante de la ville.Il se compose de : 1 hall d'entrée avec armoires murales; 1 grande pièce à vivre de 31,6 m2 avec un accès au balcon de 9,2 m2;1 cuisine ouverte entièrement équipée avec un îlot central et des appareils électroménager ZUG;1 chambre de 12,4 m2, 1 chambre de 13,4 m2 et 1 suite parentale de 17,1 m2 avec 1 salle de douche privative ainsi que de nombreuses armoires murales;1 seconde salle de douche avec installation d'une colonne de lavage. Le balcon de 9,2 m2 est équipé d'un grand store solaire électrique et offre un magnifique dégagement sur la campagne avoisinante.1 cave et 1 place de parc extérieure couverte en plus du prix de vente à Fr. 20'000.- complète ce lot. Une buanderie commune est disponible au sous-sol. Le chauffage est distribué au sol par une pompe à chaleur avec thermostat réglable dans chaque pièce.Prix de vente :Appartement : Fr. 575'000.-Place de parc couverte : Fr. 20'000.- ______________________________Total : Fr. 595'000.-Situation :Proche de toutes les commodités une laiterie-fromagerie, une épicerie disposant de tous les produits quotidiens directement au village. L'appartement se trouve à 100 mètres de l'école primaire et de l'arrêt de bus. La ville de Romont est à seulement 1,5 km avec toutes les commodités et commerces ainsi que le tout nouvel centre de loisirs « epicentre » avec un espace piscine, fitness et bien-être, conservatoire et restaurant.La gare Romont est à seulement 20 minutes à pieds.A 10 min de Lucens, 20 minutes de Payerne, 24 minutes de Bulle, 25 minutes d'Estavayer, 30 minutes de Fribourg et 35 minutes de Lausanne Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Freiburg (Fribourg)Bezirk See / LacPLZ von KerzersWohnung kaufen 3210 (Kerzers)Weitere Immobiliensuchen in KerzersWohnung & Haus mieten Kerzers|Wohnung mieten Kerzers|Haus mieten Kerzers|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kerzers|Parkplatz, Garage mieten Kerzers|Büro mieten Kerzers|Gewerbe mieten Kerzers|Haus kaufen Kerzers|Wohnung & Haus kaufen Kerzers|Bauland kaufen Kerzers|Mehrfamilienhaus kaufen Kerzers|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kerzers|Parkplatz, Garage kaufen Kerzers|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kerzers homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG