URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-beringen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Beringen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Beringen. Bei homegate.ch findest Du 32 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 32 Treffer- Wohnung mieten in Beringen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’280.–2.5ZiTopUnterdorf 20, 8222 BeringenNeue Küche, neue Dusche/WC, neue Gasheizung. Cheminéeofen im Wohnzimmer. MW/Tumbler für 2 Parteien. Garage mit Fernbedienung.Sasag-TV. Gemeinsamer gedeckter Sitzplatz mit Cheminée.Im Umkreis von 100m finden Sie ÖV, Coop, Post, Bank. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’000.–2.5ZiHerrengasse 1, 8222 BeringenWir vermieten diese Wohnung in einem ruhigen und schönen 4-Familienhaus im Zentrum von Beringen.Nur wenige Gehminuten vom Bahnhof Beringen, der Bushaltestelle und dem Coop entfernt.Die Wohnung hat eine offene Küche mit direktem Zugang zum Wohn- und Esszimmer.Highlights:-grosses Schlafzimmer mit Beleuchtung-offener Wohn- /Essbereich-Badezimmer mit Badewanne-moderne Küche-Gartensitzplatz zur Mitbenutzung-Parkplatz vorhandenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung unverbindlich!Wir freuen uns auf Sie! STOLL TRABOLD AG6CHF 1’055.–56m22ZiSteig 23, 8222 BeringenIn diesem ruhigen Mehrfamilienhaus vermieten wir eine frisch gestrichene Wohnung mit offener und grosser Küche. Die Wohnung erstreckt sich über 56 m2 und überzeugt mit einem herrlich sonnigen Balkon.Highlights im Überblick:- Wohnen an ruhiger und zentraler Lage in Beringen- helle Räume- offene Küche mit viel Stauraum- Bad mit Badewanne- sonniger BalkonHaben wir Ihr Interesse geweckt?Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!STOLL TRABOLD AG9CHF 1’095.–41m21ZiIm Benze 26, 8222 BeringenWir vermieten in Beringen diese möblierte 1-Zimmerwohnung. Die Wohnung bietet den neusten Standard, Minergie und einen grossen Sitzplatz.Das Wichtigste in Kürze: • Parkettboden in Wohn-/Schlafzimmer • Bad/WC mit grauen Platten und eigenem Waschturm • Möbliert (Sofa, Gestell, Tisch, Stühle, Schrankbett, Kleiderschrank, Staubsauger) • Grosser Gartensitzplatz mit Aussenschrank • Dazugehöriges Kellerabteil Einstellplätze in der Tiefgarage können dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und reservieren Sie sich noch heute einen Besichtigungstermin.Ihr Team der Bührer & Partner Immobilien AG www.buehrerpartner.ch7CHF 1’190.–69m23.5ZiOberdorf 13, 8222 BeringenOriginelle und charmante 3.5-Zimmer-Wohnung per sofort verfügbar. • Glaskeramikherd • Geschirrspülmaschine • Waschturm in der Wohnung • Laminat im Wohnraum und den Schlafzimmern • kleines Kellerabteil • kein Balkon vorhanden • Aussenparkplätze können nebenan von der Gemeinde dazugemietet werden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Ihr Team der Bührer & Partner Immobilien AG www.buehrerpartner.ch6CHF 1’200.–77m23.5ZiOberdorf 70, 8222 BeringenDie Liegenschaft liegt in Beringen in der Nähe des Schwimmbades an ruhiger Lage im Grünen. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in nächster Nähe. Zum Verweilen laden die zwei Balkone ein. Weiter verfügt die lichtdurchflutete Wohnung verfügt über folgende Attribute: - Laminatboden im Eingangsbereich und im Wohnzimmer - In den Zimmern wurde Novilonboden verlegt - Geschirrspüler in der Küche - lichtdurchflutete Räume - durchdachter Grundriss - separates Gäste-WC - Stauraum (Einbauschränke, Kellerabteil sowie Estrich) Für die Kinder steht der Spielplatz unmittelbar bei der Liegenschaft zur Verfügung. Garagenparkplätze können für mtl. CHF 105.00 dazugemietet werden, Abstellplätze für mtl. CHF 35.00. Bei Interesse an einer Besichtigung dürfen Sie sich gerne bei uns melden. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Uns liegen die Bedürfnisse der Mieter am Herzen und hoffen, Sie bald bei uns begrüssen zu dürfen.10CHF 1’290.–69m23.5ZiBahnhofstrasse 38, 8222 BeringenDiesem Landschaftsblick können Sie nicht wiederstehen!- Parkett in allen Wohn- und Schlafräumen- Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd- Grosszügiger Balkon mit herrlicher Sicht in die Landschaft- Wohnungseigener Estrich- Kein Durchgangsverkehr- Einkaufsmöglichkeiten, Post, Banken sind im Ort vorhanden- Gleich im Dorfkern- Einstellplätze können für Fr. 120.- / Mt. dazugemietet werden- Aussenabstellplatz kann für Fr. 55.- / Mt. dazugemietet werdenInteresse? Dann rufen Sie uns noch heute an! Wir freuen uns auf Sie!NEU: Besichtigen Sie die Wohnung bereits bequem von Zuhause mittels eingefügtem 360°-Rundgang.8CHF 1’380.–3ZiHagenwiesenweg 3, 8222 BeringenDiese ansprechende 3 Zimmerwohnung befindet sich an ruhiger und dennoch zentraler Lage. Viel Grün umgibt die Liegenschaft. Der Dorfkern ist in wenigen Gehminuten zu erreichen. Die Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss und wird wie folgt ausgestattet/saniert:- Plattenboden im grossen Entrée und viele Einbauschränke- Badezimmer mit Sitzbadewanne, Toilette und ein Lavabo mit Spiegelschrank- Küche normaler Komfort- Wohnzimmer mit gepflegtem Klötzliparkett - Schlafzimmer mit, geöltem Parkett- Lichtdurchflutete verglaste Loggia mit schönem Steinboden - Lift in den Keller sowie EstrichIn der Liegenschaft herrscht eine harmonische Stimmung unter den Mietern. Der grosse Garten mit Teich und gedecktem Sitzplatz bietet eine Wohlfühloase. Im Rosengarten lassen sich gemütliche Sommerabende verbringen. Die Wohnung kann nach Vereinbarung eventuelle auch früher bezogen werden.Ein Aussenparkplatz kann für Fr. 30.00 / Monat dazu gemietet werden.Ein Einstellhallenplatz kann für Fr. 100.00 / Monat dazu gemietet werden.Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch5CHF 1’390.–84m23.5ZiKlösterli 19, 8222 BeringenIhre Wohlfühl-Oase mit Blick ins Grüne:- Zentrale und doch ruhige Lage- Sehr gute Raumaufteilung- Bodenheizung- Moderne Küche mit Geschirrspüler und viel Stauraum- Bad mit Badewanne- Einbauschränke im Korridor- Zusätzlicher Schrank im Treppenhaus- Balkon zum Geniessen und Entspannen- Grosses Kellerabteil- Kein Lift- Keine Kaution bezahlen (= kein blockiertes Geld)- Abstellplatz für CHF 45.- pro Monat- Einstellplatz für CHF 100.- pro MonatFotos zeigen den Standard einer Musterwohnung. Abweichungen sind möglich.Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 1’390.–85m23.5ZiKlösterli 21, 8222 BeringenIhre Wohlfühl-Oase mit Blick ins Grüne:- Zentrale und doch ruhige Lage- Sehr gute Raumaufteilung- Bodenbeläge Parkett- Bodenheizung- Moderne Küche mit Geschirrspüler und viel Stauraum- Bad mit Badewanne- Einbauschränke im Korridor- Zusätzlicher Schrank im Treppenhaus- Balkon zum Geniessen und Entspannen- Grosses Kellerabteil- Kein Lift- Keine Kaution bezahlen (= kein blockiertes Geld)- Abstellplatz für CHF 45.- pro Monat- Einstellplatz für CHF 100.- pro MonatLassen Sie sich bei einem Besichtigungstermin überzeugen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’390.–85m23.5ZiKlösterli 21, 8222 BeringenIhre Wohlfühl-Oase mit Blick ins Grüne:- Zentrale und doch ruhige Lage- Sehr gute Raumaufteilung- Bodenbeläge der Zimmer Parkett- Bodenheizung- Moderne Küche mit Geschirrspüler und viel Stauraum- Bad mit Badewanne- Einbauschränke im Korridor- Zusätzlicher Schrank im Treppenhaus- Balkon zum Geniessen und Entspannen- Grosses Kellerabteil- Kein Lift- Keine Kaution bezahlen (= kein blockiertes Geld)- Abstellplatz für CHF 45.- pro Monat- Einstellplatz für CHF 100.- pro MonatFotos zeigen den Standard einer Musterwohnung. Abweichungen sind möglich.Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 1’400.–100m24.5ZiSchaffhauserstrasse 12, 8222 BeringenDie Liegenschaft befindet sich an einer ruhigen Lage nahe Coop, Bahnhof und Bushaltestelle. Die helle, geschmackvoll ausgebaute Dachwohnung mit kleinem Balkon verfügt über grosse Zimmer, Küche und Bad mit gutem Standard, eigener Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) im separatem Raum.Garage: Fr. 95.00Parkplatz: Fr. 10.007CHF 1’420.–63m22.5ZiIm Benze 31, 8222 BeringenIm ruhigen Wohnquartier in der Gemeinde Beringen vermieten wir eine wunderschöne 2.5 - Zimmer-Wohnung.Die Wohnung verfügt über insgesamt 63m2 Wohnfläche. Ausserdem punktet die Wohnung mit folgendem Innenausbau:- offene Wohnküche mit Natursteinabdeckung- helle Steinzeugplatten in den Nassräumen- moderner heller Echtholz-Eichenparkett in Wohn- und Schlafräumen- Waschmaschine / Trockner im separatem Reduit- Garderobe und Einbauschrank im Eingangsbereich- gemütlicher SitzplatzAuch die gesamte Überbauung hat so einiges zu bieten:- grosszügiges Kellerabteil (17 m2) mit Stromanschluss- Einstellplätze (Einzel CHF 130.00 oder Doppel CHF 200.00) in der Tiefgarage (Stromanschluss nachrüstbar!)- Personenlift über alle Etagen- Spielplatz auf der Liegenschaft- Velounterstand- Minergie - StandardDas Wohnquartier Beringerfeld liegt direkt am Ortseingang. Nach der Eröffnung des Galgenbucktunnels im Dezember 2019 sind Sie mit dem Auto in 5 Minuten auf der A4 in Richtung Zürich. In unserer Tiefgarage haben Sie ausserdem die Möglichkeit Ihr E-Fahrzeug an einer Ladestation aufzuladen. Der S-Bahn Anschluss liegt direkt auf der anderen Strassenseite und bringt Sie in 7 Minuten nach Schaffhausen. Einkaufsmöglichkeiten sind direkt in Beringen oder in Neuhausen, Schaffhausen schnell erreichbar.Weitere ausführlichere Informationen rund um die Wohnung, Liegenschaft sowie Umgebung finden Sie auf unserer Homepage www.beringerfeld.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 1’450.–3ZiSchulberg 9, 8222 BeringenZentral gelegene 3-Zimmer-Wohnung ab sofort mietbar. Die Wohnung überzeugt durch ihren gut durchdachten Grundriss. Bestandteil sind grosse Zimmer und ein frisch renoviertes Bad mit Dusche und Waschturm. Die optimale Lage ermöglicht Ihnen in wenigen Gehminuten das Schulhaus, Einkaufsmöglichkeiten oder öffentliche Verkehrsmittel zu erreichen. Ein weiteres Highlight ist die grosse Terrasse, auf welcher Sie die Sonne geniessen können. Die Wohnung ist ideal für eine Single-Person oder ein Paar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentral gelegen • frisch renoviertes Bad • grosse Terrasse • Waschturm in der Wohnung • ein Aussenparkplatz inklusive Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 1’480.–90m23.5ZiZelgstrasse 35, 8222 BeringenNur 2 Gehminuten vom Bahnhof Beringen entfernt erwartet Sie diese lichtverwöhnte und ruhig gelegene Wohnung:- Grosszügige Raumaufteilung- Schöner Eingangsbereich- Zeitgemässe Küche mit Geschirrspüler- 2 Bäder: 1 Bad mit Badewanne, WC- Gästebad mit Dusche, WC- Sehr sonniger Balkon mit schöner Aussicht- Einkaufsmöglichkeiten, Post, Banken, Bahnhof bequem zu Fuss erreichbar- Einstellplätze CHF120.- / Aussenabstellplätze CHF 55.- pro Monat- Fotos zeigen eine typähnliche MusterwohnungInteresse? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung vor Ort.Wir freuen uns auf Sie!10CHF 1’490.–90m23.5ZiZelgstrasse 37, 8222 BeringenHier finden Sie alles, was Sie gesucht haben:- Parkett in allen Wohn- und Schlafräumen- Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd- Grosszügiger Balkon mit herrlicher Sicht in die Landschaft- Badezimmer mit Badewanne- Separates Reduit für Stauraum- Grosszügige Zimmer- Kein Durchgangsverkehr- Einkaufsmöglichkeiten, Post, Banken sind im Ort vorhanden- Zentral im Dorfkern von Beringen- Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat kann dazu gemietet werdenNeugierig? Wir freuen uns über Ihren Anruf oder Ihre Nachricht für einen unverbindlichen einzel Besichtigungstermin!NEU: Besichtigen Sie die Wohnung bequem von Zuhause mittels integriertem 360°-Rundgang.Wir freuen uns auf Sie!10CHF 1’500.–62m22.5ZiIm Benze 49, 8222 BeringenDer exklusive Wohnpark "Harmony" (www.harmony-beringen.ch) liegt in einem sehr familienfreundlichen Quartier unweit vom Dorfkern Beringen entfernt. Einkaufsmöglichkeiten wie Migros, Coop oder Landi sowie Kindergärten, Primar-, Real-, und Sekundarschule befinden sich in unmittelbarer Nähe. Ausserdem liegt das Naherholungsgebiet des Randen direkt vor der Haustüre.Der Bahnhof und die Bushaltestelle Beringerfeld, mit regelmässigen Verbindungen nach Schaffhausen, sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Zudem sind nach Fertigstellung des Galgenbucktunnels sowohl die Altstadt als auch der Anschluss an die Autobahn A4 nur noch einen Katzensprung entfernt. Lichtdurchflutet und freundlich: Ihre 4 Wände an sonniger Lage! • Eingangsbereich mit Garderobe und Einbauschrank • Offene Küche mit Geschirrspüler, Backofen, Tiefkühler • Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Balkon • Geräumiges Schlafzimmer ebenfalls mit Zugang zum Balkon • Bad mit Badewanne, Dusche und WC • Sehr grosser Balkon mit Abstellraum • Eigene Waschmaschine / Trockner in der Wohnung • In allen Zimmern hochwertiger, dunkler Parkett • Bad mit dunklen Bodenplatten • Kontrollierte Wohnungslüftung • Lift • Eigenes Kellerabteil • Tiefgaragenparkplatz möglich • Bahnhaltestelle "Beringerfeld" zu Fuss erreichbar • Einkaufsmöglichkeiten nur 3 Fahrminuten entfernt • SOFORT BEZUGSBEREIT! Neugierig? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!Für individuelle Besichtigungen stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.Viele weitere Informationen finden Sie unter www.harmony-beringen.ch8CHF 1’560.–71m22.5ZiIm Benze 29, 8222 BeringenEine einzigartige Attikawohnung wartet auf dich!In einem ruhigem Wohnquartier in der Gemeinde Beringen vermieten wir eine wunderschöne 2.5 - Zimmer-Attika-Wohnung zum fairen Preis. Die Wohnung verfügt über einen originellen Grundriss mit insgesamt 71m2 Wohnfläche und 85m2 Terrasse. Neben dem Grundriss kann die Wohnung auch mit folgendem Innenausbau punkten:- grosse, offene Wohnküche mit Natursteinabdeckung- grosszügige Fensterfronten- helle Steinzeugplatten in den Nassräumen- moderner heller Echtholz-Eichenparkett in Wohn- und Schlafräumen- Waschmaschine / Trockner im Bad/WC- Einbauschränke im Korridor - grosse Dachterrasse mit AusblickAuch die gesamte Überbauung hat so einiges zu bieten:- grosszügiges Kellerabteil (17 m2) mit Stromanschluss- Einstellplätze (Einzel CHF 130.00 oder Doppel CHF 200.00) in der Tiefgarage (Stromanschluss nachrüstbar!)- Personenlift über alle Etagen- Spielplatz auf der Liegenschaft- Velounterstand- Minergie - StandardDas Wohnquartier Beringerfeld liegt direkt am Ortseingang. Nach der Eröffnung des Galgenbucktunnels im Dezember 2019 sind Sie mit dem Auto in 5 Minuten auf der A4 in Richtung Zürich. In unserer Tiefgarage haben Sie neu die Möglichkeit Ihr E-Fahrzeug an einer Ladestation aufzuladen.Der S-Bahn Anschluss liegt direkt auf der anderen Strassenseite und bringt Sie in 7 Minuten nach Schaffhausen. Einkaufsmöglichkeiten sind direkt in Beringen oder in Neuhausen, Schaffhausen schnell erreichbar.Weitere ausführlichere Informationen rund um die Wohnung, Liegenschaft sowie Umgebung finden Sie auf unserer Homepage www.beringerfeld.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 1’570.–103m24.5ZiKlösterli 21, 8222 BeringenIhr neues Zuhause lässt keine Wünsche offen:- Lichtdurchflutete Räume- Grosszügiger Grundriss- Küche mit Geschirrspüler und viel Stauraum- Grosses Bad mit Badewanne, separate Gäste-Toilette mit Dusche- Schöne Zimmer- Zusätzliche Wandschränke im Korridor sowie eigener Schrank im Treppenhaus- Kellerabteil vorhanden- Balkon für gemütliche Stunden- Keine Kaution bezahlen- Kein Lift- Kinderfreundliche Umgebung und eigener Spielplatz- Abstellplätze für CHF 45.- pro Monat - Einstellplätze für CHF 100.- pro Monat Lassen Sie sich überzeugen. Wir freuen uns über Ihren Anruf oder Ihre Nachricht!6CHF 1’600.–92m23.5ZiSchaffhauserstrasse 66, 8222 BeringenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 3.5-Zimmerwohnung.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit Plattenboden • Grosszügiges Wohnzimmer • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen auf Sichthöhe und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Korridor mit Einbauschränken • Reduit • Balkon zum Entspannen • Lift vorhanden • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Bushaltestelle ist in der nähe der Liegenschaft. • Einkaufsmöglichkeiten sowie Schulen sind ebenfalls in wenigen Gehminuten erreichbar. Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SchaffhausenBezirk SchaffhausenPLZ von BeringenWohnung mieten 8222 (Beringen)Weitere Immobiliensuchen in BeringenWohnung & Haus mieten Beringen|Haus mieten Beringen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Beringen|Parkplatz, Garage mieten Beringen|Büro mieten Beringen|Gewerbe mieten Beringen|Wohnung kaufen Beringen|Haus kaufen Beringen|Wohnung & Haus kaufen Beringen|Bauland kaufen Beringen|Mehrfamilienhaus kaufen Beringen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Beringen|Parkplatz, Garage kaufen Beringen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Beringen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG