URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/kanton-zuerich/trefferliste?aw=appt%2C2
Title: Wohnung kaufen in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 908 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 908 Treffer- Wohnung kaufen in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 755’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 765’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 775’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 910’000.–83m22.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 2.58m - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - Komfortables Badezimmer - Separates Gäste-WC - Balkon mit Südost Ausrichtung - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’060’000.–92m23.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 2.58m - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - 2 komfortable Bäder - Grosszügigerer Balkon - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’286’000.–151m24.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 3.40m im EG und 2.80m im 1.OG - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - 2 komfortable Bäder - Sichtbeton für industrielles Flair - Luft- und lichtdurchströmte Wohnbereiche - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 630’000.–68m22.5ZiTopFeldblumenstrasse 22, 8134 AdliswilDie zu verkaufende helle Wohnung ist sehr ruhig gelegen, sie verfügt über einen grossen, gedeckten Balkon gegen Süden und einen verglasten Balkon gegen Norden. Im geräumigen Wohnzimmer sorgt ein Cheminée für die perfekte Stimmung. Das Schlafzimmer liegt gegen Norden, im Eingangsbereich befinden sich diverse Einbauschränke und ein Reduit. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil sowie ein Autoabstellplatz in der separaten Tiefgarage ohne direkten Hauszugang.Küche und Bad sind etwas in die Jahre gekommen und entsprechen nicht mehr den gängige Standards.Die Wohnung hat viel Potential und eignet sich als Alterswohnung, als Zuhause für eine Einzelperson oder als Zeitwohnung in Stadtnähe.Die Wohnung wird im Auftrag der privaten Eigentümerschaft und mit Mitwirkung der KESB an den Meistbietenden verkauft. Die Eigentumsübertragung ist nach Zustimmung der KESB sofort möglich.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Möchtgen Sie mehr über dieses spannende Objekt erfahren oder die Wohnung besichtigen? Dann freuen wir uns sehr auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre Fragen zur Wohnung beantworten wir gerne. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’500’000.–184m24.5ZiTopMülibergstrasse 28, 8914 Aeugst am AlbisEINE DER LETZTEN 4 1/2 ZIMMER ATTIKA-MAISONETTE WOHNUNGEN ZU VERKAUFEN !! HOHER AUSBAU-STANDARD, MINERGIE-ZERTIFIZIERT !! ALLGEMEINE DATEN: - Offene Küche mit Bar - Terrasse mit Fernsicht - In allen Wohnräumen Riemenparkett - 2 hochstehende Nasszellen - 1 Wohnungs-Cheminée - Bodenheizung in allen Räumen - 2 Tiefgaragenplätze - Lift - Eigener Waschturm - Die Umgebung ist auf einem hohen Niveau - 2 Tiefgaragenplätze für CHF 80'000.-- In naher Umgebung befindet sich der TÜRLERSEE in dem Sie sich und Ihre Familie an den warmen Sommertagen abkühlen können. Bushaltestelle in unmittelbarer Nähe der Wohnung. Mit dem Linienbus 59 gelangen Sie in ca. 20 Min. nach Zürich / Enge. In 5 Minuten gelangen Sie in die City von Affoltern a. A. Mit dem Auto sind Sie in 15 Minuten in Zürich und in Zug. Ihr persönlicher Immobilienmakler Hr. Jürg Zingg freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme ! ONE OF THE LAST 4 1/2 ROOM ATTICA MAISONETTE APARTMENTS FOR SALE !! HIGH DEVELOPMENT STANDARD, MINERGIE CERTIFIED !! GENERAL DATA: - Open kitchen with bar - Terrace with a distant view - Belt parquet in all living rooms - 2 upright wet cells - 1 fireplace in the apartment - Floor heating in all rooms - 2 underground parking spaces - elevator - Own washing tower - The environment is of a high standard In the immediate vicinity is the TÜRLERSEE where you and your family can cool off on warm summer days. Bus stop in the immediate vicinity of the apartment. The public bus takes you to Zurich / Enge in approx. 20 minutes. In a few minutes you can reach the city of Affoltern a. A. Your personal real estate agent Mr. Jürg Zingg looks forward to hearing from you! Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage4.5ZiTopBüelstrasse 2 - 6, 8914 Aeugst am AlbisDas Neubauprojekt von 2 Doppel-Einfamilienhäusern und 1 Dreier-Einfamilienhaus mit Tiefgarage liegt an der verkehrsberuhigten Büelstrasse, direkt an der unverbaubaren Landwirtschaftszone (Fruchtfolgefläche).www.Freienmatt-Aeugst.chDer in unmittelbarer Nähe gelegene Türlersee und das angrenzende Naherholungsgebiet mit Wald laden die ganze Familie zum Verweilen ein. Im Sommer bieten ein Strandbad sowie weitere Seezugänge und Stege Bademöglichkeiten, und der am südöstlichen Ufer liegende Campingplatz ist ideal für Familien geeignet.Pflanzenvielfalt, Kunst und Kultur für Gross und Klein. Im nahgelegenen Park «Seleger Moor» lohnt sich ein Besuch immer.Die Gegend lädt dazu ein, viele abwechslungsreiche Wanderungen und Fahrradrouten zu entdecken. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 800’000.–107m23.5ZiTopBachmattstrasse 11, 8910 Affoltern am AlbisDie Wohnung befindet sich in einem sehr gepflegten Mehrfamilienhaus im 2. Obergeschoss an ruhiger und sonniger Lage an einer wenig befahrenen Quartierstrasse (Zone 30) und in Gehdistanz zum Dorfzentrum sowie zum nahe gelegenen Wald- und Wandergebiet für sämtliche Freizeitaktivitäten. Die charmante Wohnung punktet mit ihrem durchdachten Grundrisskonzept. Die helle und funktionelle Küche wirkt durch die beiden Eingänge offen und modern und bietet genügend Platz für einen Esstisch. Auch die zwei hellen und freundlichen Zimmer weisen stattliche Grössen auf und bieten somit genügend Raum für Schlafen, Homeoffice etc.. Im Wohnzimmer sorgen der Parkettboden, das Cheminée und ein gemütlicher Erker für wohliges Ambiente. Auf dem perfekt nach Westen ausgerichteten Balkon geniessen Sie in wohltuender Ruhe Abendsonne pur und die Aussicht in die grüne Nachbarschaft. Im Erdgeschoss stehen ein Kellerabteil sowie ein grosser Mehrzweckraum für Homeoffice, Hobby und Co. zur Verfügung, zudem gehört ein grosser Doppelparkplatz zur Wohnung. Der gleichnamige Bezirkshauptort Affoltern a.A. ist ein beliebter Wohnort, nicht zuletzt dank der zentralen Lage zwischen den Metropolen Zürich, Zug und Luzern sowie der hervorragenden Verkehrserschliessung (A4, S-Bahn, Schnellbus Zürich-City). Die Infrastruktur wird urbanen Ansprüchen voll und ganz gerecht. Daneben bietet die reizvolle Landschaft rund um den Albis, den Türlersee oder entlang der Reuss eine breite Palette an Aktivitäten in der Natur. Menschen, die das städtische Flair in Verbindung zur nahen Natur lieben und leben möchten, sind hier genau richtig. Gerne stehen wir für Auskünfte zur Verfügung und zeigen Ihnen die Wohnung bei einer persönlichen Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 620’000.–113m23.5ZiTopOberherten 16, 8479 AltikonDer Traum vom Eigenheim - verteilt über zwei Stockwerke!Bezug Frühling 2022!In Oberherten (Gemeinde Altikon ZH) entsteht ein Neubau mit 9 grosszügigen Eigentumswohnungen (Baustart erfolgt). Die Überbauung entspricht den modernsten Ausbaustandards und bietet Komfort in allen Belangen. Dank der Flexibilität der Bauherrschaft sind Ihren Wünschen keine Grenzen gesetzt! Nur noch zwei Maisonette-Wohnungen sind frei:Haus B Wohnung 203, 1. + 2. DG 113m², CHF 650'000.- (Abendsonne)Haus C Wohnung 202, 1. + 2. DG 113m², CHF 620'000.- (Morgensonne)In der gemeinsam genutzten Tiefgarage befinden sich Parkplätze, welche zum Kaufpreis von CHF 27'500.- dazu erworben werden können.Das komplette Mehrfamilienhaus ist selbstverständlich über einen Lift erschlossen. Interessiert? Verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation.simba immo gmbhJoel Strasser Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 650’000.–70m22.5ZiTopHauptstrasse, 8544 AttikonKommen Sie in den Genuss einer hochwertigen 2.5 Zimmer-Gartenwohnung in Attikon mit einem gemütlichen und grosszügigen Sitzplatz. Lassen Sie Ihren Vorstellungen freien Lauf und statten Sie die Wohnung nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen aus. Ihre Vorteile auf einen Blick: - Baubeginn Frühling 2022 - Bezug Frühjahr 2024 - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Grosszügiges Ausbaubudget - Offene und durchdachte Grundrisse - Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Individuell regulierbare Fussbodenheizung - Elektrische Lamellenstoren - Kellerabteil und Lift vorhanden Falls Sie sich frühzeitig für eine Wohnung entscheiden, können Sie den Innenausbau mitbestimmen. Einstellhallenparkplätze können à CHF 35`000.00 sowie Motorrad Parkplätze à CHF 12`000.00 hinzu erworben werden. Die Lage: - Belebte und florierende Gemeinde - Sehr gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einen Kindergarten und die Primarschule Rickenbach befinden sich in der Nähe - Einkaufsmöglichkeiten stehen in Rickenbach und in Wiesendangen zur Verfügung Weitere Informationen zum Neubauprojekt Buechwisen finden Sie unter: www.buechwisen-attikon.ch Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen des Neubauprojekts und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 770’000.–86m23.5ZiTopHauptstrasse, 8544 AttikonKommen Sie in den Genuss einer ansprechenden 3.5 Zimmer-Eigentumswohnung in Attikon mit einer gemütlichen Loggia, die zum Verweilen einlädt. Lassen Sie Ihren Vorstellungen freien Lauf und statten Sie die Wohnung nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen aus. Ihre Vorteile auf einen Blick: - Baubeginn Frühling 2022 - Bezug Frühjahr 2024 - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Offene und durchdachte Grundrisse - Grosszügiges Ausbaubudget - Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Individuell regulierbare Fussbodenheizung - Elektrische Lamellenstoren - Kellerabteil und Lift vorhanden Falls Sie sich frühzeitig für eine Wohnung entscheiden, können Sie den Innenausbau mitbestimmen. Einstellhallenparkplätze können à CHF 35`000.00 sowie Motorrad Parkplätze à CHF 12`000.00 hinzu erworben werden. Die Lage: - Belebte und florierende Gemeinde - Sehr gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einen Kindergarten und die Primarschule Rickenbach befinden sich in der Nähe - Einkaufsmöglichkeiten stehen in Rickenbach und in Wiesendangen zur Verfügung Weitere Informationen zum Neubauprojekt Buechwisen finden Sie unter: www.buechwisen-attikon.ch Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen des Neubauprojekts und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’080’000.–116m24.5ZiTopHauptstrasse, 8544 AttikonDie grosszügige und familienfreundliche 4.5 Zimmer-Eigentumswohnung in Attikon bietet einen hochwertigen Ausbaustandard, einen durchdachten Grundriss mit einer gemütlichen Loggia sowie eine zentrale und attraktive Lage. Ihre Vorteile auf einen Blick: - Baubeginn Frühling 2022 - Bezug Frühjahr 2024 - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Offene und durchdachte Grundrisse - Grosszügiges Ausbaubudget - Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Individuell regulierbare Fussbodenheizung - Elektrische Lamellenstoren - Kellerabteil und Lift vorhanden Falls Sie sich frühzeitig für eine Wohnung entscheiden, können Sie den Innenausbau mitbestimmen. Einstellhallenparkplätze können à CHF 35`000.00 sowie Motorrad Parkplätze à CHF 12`000.00 hinzu erworben werden. Die Lage: - Belebte und florierende Gemeinde - Sehr gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einen Kindergarten und die Primarschule Rickenbach befinden sich in der Nähe - Einkaufsmöglichkeiten stehen in Rickenbach und in Wiesendangen zur Verfügung Weitere Informationen zum Neubauprojekt Buechwisen finden Sie unter: www.buechwisen-attikon.ch Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen des Neubauprojekts und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’400’000.–157m25.5ZiTopHauptstrasse, 8544 AttikonIn Attikon erwartet Sie eine familienfreundliche und grosszügige 5.5 Zimmer-Gartenwohnung, welche mit einem attraktiven Preis-Leistungs-Verhältnis, einem hochwertigen Ausbaustandard sowie mit einem durchdachten Grundriss überzeugt. Ihre Vorteile auf einen Blick: - Baubeginn Frühling 2022 - Bezug Frühjahr 2024 - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Offene und durchdachte Grundrisse - Grosszügiges Ausbaubudget - Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Individuell regulierbare Fussbodenheizung - Elektrische Lamellenstoren - Kellerabteil und Lift vorhanden Falls Sie sich frühzeitig für eine Wohnung entscheiden, können Sie den Innenausbau mitbestimmen. Einstellhallenparkplätze können à CHF 35`000.00 sowie Motorrad Parkplätze à CHF 12`000.00 hinzu erworben werden. Die Lage: - Belebte und florierende Gemeinde - Sehr gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einen Kindergarten und die Primarschule Rickenbach befinden sich in der Nähe - Einkaufsmöglichkeiten stehen in Rickenbach und in Wiesendangen zur Verfügung Weitere Informationen zum Neubauprojekt Buechwisen finden Sie unter: www.buechwisen-attikon.ch Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen des Neubauprojekts und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 780’000.–103m24.5ZiTopWägeliweg 2, 8303 BassersdorfRuhige und zentrale 4 1/2 Zimmer Wohnung in Bassersdorf zu verkaufen. Die Helle Wohnung befindet sich im 1. Stock eines sechs Parteienhaus. Zu der Wohnung gehört ein Kellerabteil ein Garagenplatz sowie einen separaten Bastel/Hobbyraum. Die Wohnung eignet sich hervorragend als Anlageobjekt oder als Wohnobjekt. Die Wohnung wird dem Meistbietenden verkauft. Wohnung sowie Bastelraum sind aktuell vermietet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme via Formular auf der rechten Seite. Kontakt
Anbieter kontaktieren 31CHF 1’190’000.–153m25.5ZiTopChrüzacherweg 3, 8906 Bonstettenunverbaubare Weitsicht mit Morgen und Abendsonne • Raumhöhe bis zu 3.8 Meter • Hauptterrasse ca. 50 m2 • 2 x Bad/WC, separates Gäste WC • Waschraum in Wohnung • Kellerraum ca. 12 m2 (ursprünglich 2 Kellerräume) • ganze Wohnung Keramik Platten und oder Laminat • alle Storen (inkl. Markisen) elektrisch gesteuert • kein Lift • Fassadenrenovation im 2018 • zwei Tiefgaragenplätze können zu je CHF 35'000.-- erworben werden • Bitte keine Makler / Vermittler wird bereits im Auftrag verkauft Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’590’000.–592m215ZiTop8311 BrüttenIm Dorfzentrum verkaufen wir auf zwei Katasterflächen zum einen dieses historische Bauernhaus, welches denkmalgeschützt ist. Im Innenbereich dürfen Sie jedoch umbauen oder renovieren. Im selben Haus gibt es eine separate und voll ausgestattete Einliegerwohnung. Auf der zweiten Katasterfläche befindet sich ein grosszügiger Anbau, welcher nach Ihrem freien Wunsch ausgebaut werden kann. Hier wäre auch ein Neubau möglich. Dieses historische Bauernhaus hat viel Potential und besticht durch seine historischen Elemente. Dieses Haus wurde laufend renoviert und die Bausubstanz befindet sich in gutem Zustand. Jeder Hausteil hat einen privaten Garten dazu.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- historisch im Dorfzentrum- viel Potential und Ausbaumöglichkeiten- Dachstockausbau mit 250 QM möglich- gemütlicher Garten- Garage- zweite Katasterfläche zu Ihrer freien Wahl bezüglich Umbau, Ausbau, Neubau- ruhiger Innenhof mit Garten- Dachisolation, Fassadenisolation, Leitungen, Heizung wurden laufend erneuert- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Im Dorfkern, 1. Katasterfläche: Bauernhaus und Einliegerwohnung2. Katasterfläche: Anbau mit Potential: Ausbauen, renovieren, neu bauenZustand: laufend renoviert: Dachisolation, Fassadenisolation, Wasser- und Stromleitungen.Grosse Teile des Hauses sind ausbaufähig.Bäder / Nasszellen: 4 (2x Badewanne/WC/Lavabo) (1x Dusche/WC/Lavabo, 1x Gäste-WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 2 Min. zu FussSchulen: Kindergarten und Primarschule, 200 mGeschäfte: Volg, 170 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf Anfrage150m25.5ZiTop8107 Buchs ZHSichern Sie sich jetzt noch eine der zwei letzten Wohnungen... Hier finden Sie naturnahes, modernes Wohnen in einem kleinen und feinen, gera- de fertig gestelltem Bauensemble. Das sehr schön und zeitgemäss konzipierten Zweifamilienhaus mit schöner Sicht von der Anhöhe in Buchs und die fast ganz­ tägige Besonnung schaffen hier das perfekte Zuhause für Familien. Wohnen mitten im «Grünen» aber doch sehr zentral – dank der guten Erschliessung durch den individuellen und öffentlichen Verkehr ist die City oder der Flughafen von Zürich in kürzester Zeit erreichbar. Der Autobahn­ anschluss befindet sich nur wenige Fahrminuten entfernt. Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf befinden sich im nahegelegenen Dorfzentrum, Kindergarten und Schule sind bequem zu in Gehdisitanz erreichbar. Besonderheiten: – Besondere Architektur, nicht 0815! – Hochwertige und nachhaltige Bauweise – Raumhohe Türzargen – Zweistöckige Wohnungen – Gartenanteile u. grosse Terrassen – Gehobener Innenausbau – Schöne Aussicht und Weitblick – Zentral gelegen – Naturnah Die beiden Baukörper von »Greenside« bestechen mit einer modernen, sachlichen und gleichzeitig hochwertigen Architektur, Fussbodenheizung, Fotovoltaikanlage und Tiefgarage. Das Doppeleinfamilienhaus besticht mit einem Badezimmer auf jeder Ebene. Das Loft aus Wohn-, Ess- und Küchenbereich sowie das Arbeitszimmer befinden sich im mittleren Geschoss. Darunter liegt das grosszügige »Gartenzimmer« als gemütliche Lounge, Musikzimmer oder Atelier. Oder hier wird das Master-Schlafzimmer vorgesehen, während die Kinder die beiden Schlaf-Suiten im Dachgeschoss belegen. »Greenside« belohnt mit eleganten und hochwertigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Hier nimmt man das Wechselspiel der Natur besonders intensiv wahr – und das nur wenige Minuten von der Weltstadt Zürich entfernt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 595’000.–47m22.5ZiTopSchwändistrasse 10, 8157 DielsdorfVerwöhnen Sie Ihre Gäste mit kulinarischen Köstlichkeiten aus Ihrer offenen, modernen Küche! Nicht nur die originelle Raumaufteilung wirkt überzeugend, auch das grosse Schlafzimmer und der schöne überdachte Balkon erfreuen Sie täglich aufs Neue. Das grosszügige Bad mit vielen variablen Einrichtungsmöglichkeiten macht das Morgenritual zur wahren Freude! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...46 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizRegionen von Kanton ZürichWohnung kaufen Bezirk Zürich|Wohnung kaufen Bezirk Affoltern|Wohnung kaufen Bezirk Andelfingen|Wohnung kaufen Bezirk Bülach|Wohnung kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohnung kaufen Bezirk Dietikon|Wohnung kaufen Bezirk Hinwil|Wohnung kaufen Bezirk Horgen|Wohnung kaufen Bezirk Meilen|Wohnung kaufen Bezirk Pfäffikon|Wohnung kaufen Bezirk Uster|Wohnung kaufen Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG