URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-seengen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Seengen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Seengen. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 17 Treffer- Wohnung mieten in Seengen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’600.–110m23.5ZiBoniswilerstrasse 3, 5707 SeengenSind Sie auf der Suche nach einer gemütlichen Wohnung in der Nähe des Hallwilersees? Dann wird Sie diese charmante Dachwohnung in Seengen begeistern. Die 3.5-Zimmer-Wohnung eignet sich hervorragend für eine Einzelperson oder ein Paar. Sie überzeugt mit holzigen Akzenten und einem herzlichen Ambiente. Zusätzlich profitieren Sie von einem eigenen Waschturm in der Wohnung. Natürlich gehört zu der Wohnung auch ein Balkon, auf dem Sie den Sommer, die Abendsonne und sogar ein wenig Seesicht geniessen können. Im Winter können Sie gemütliche Abende vor dem Schwedenofen verbringen. Auch die Lage lässt keine Wünsche übrig: In wenigen Minuten haben Sie den See erreicht, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV-Anschluss befinden sich wenige Meter entfernt. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Seenähe • Balkon • Badezimmer mit Dusche und Badewanne • eigener Waschturm • Estrich • steuergünstige Gemeinde • ein Garagenparkplatz ist für CHF 150.- / mt. zumietbar • ein Aussenparkplatz ist für CHF 50.- / mt. zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’080.–44m22Zi5707 SeengenSuchen Sie eine gemütliche, rustikale Wohnung in einem historischen Bauernhaus, dennoch zentral und noch dazu in Seenähe? Dann ist dies genau richtig für Sie! Diese charmante Dachwohnung wird Sie begeistern. Ein Schwedenofen sorgt für die warme Ausstrahlung, die Laube und der Garten mit Grillplatz sorgen für gesellige und gemütliche Momente. Als Tüpfelchen auf dem i sind Sie in wenigen Gehminuten am See und geniessen ein wunderschönes Naherholungsgebiet!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- rustikales, charmantes Ambiente- zentrale Lage im Dorf- wunderschönes Gebiet vor der Haustüre- Laube zur Mitbenutzung- Stauraum im Tenn- Parkplatz für CHF 50.- monatlich- Nähe ÖV und Einkaufsmöglichkeiten- tiefer Steuerfuss- zzgl. NK von CHF 100.- monatlich- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Seengen liegt im Seetal am wunderschönen Hallwilersee, das Naherholungsgebiet ist also vor der Haustüre. Dennoch sind Sie in nur 15 Minuten in Lenzburg, bzw auf der Autobahn A1.Die Wohnung ist zentral im Dorf gelegen.Zustand: AltbauBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 100 mGeschäfte: VOI, Bäckerei, Bank, 400 m9CHF 1’490.–51m22.5ZiSteinbrunnengasse 3a, 5707 SeengenWohnen Sie in einer der steuergünstigsten Gemeinden des Aargaus. Und dann noch 5 Gehminuten vom Hallwilersee entfernt! Diese schöne 2.5-Zimmer-Neubauwohnung steht für Sie zum Erstbezug bereit. Sie befindet sich in der Gemeinde Seengen am Hallwilersee und eignet sich hervorragend für eine Einzelperson. Die Wohnung überzeugt mit einer offenen Küche, einem modernen Badezimmer mit bodenebener Dusche, einem grosszügigen Schlafzimmer und wunderschönen Parkettböden. Zusätzlich profitieren Sie von einem eigenen Waschturm in der Wohnung. Natürlich gehört zu der Wohnung auch ein Balkon, auf dem Sie den Sommer geniessen können. Auch die Lage lässt keine Wünsche übrig: Direkt von der Wohnung aus führt ein Weg zum See, Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Minuten erreicht und die Bushaltestelle befindet sich wenigen Meter entfernt. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Seenähe • Balkon • Badezimmer mit Dusche • eigener Waschturm • Keller • Steuergünstige Gemeinde • Tiefgaragenparkplatz für CHF 120.- / mt. zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 1’650.–103m22.5ZiPoststrasse 1, 5707 Seengen*** 1 Gratismonat (netto)***Wir vermieten per 1.05.21 oder nach Vereinbarung diese 2.5-Zimmerwohnung mit 103 m2 im 1. OG in Seengen.Die elegante und helle Wohnung überzeugt durch ihren Stil und weitere Vorzüge:- offenes Wohnzimmer mit Balkon- moderne, offene Küche mit Kühlschrank, Kochherd, Backofen, Geschirrspüler und geräumigen Schränken- grosszügiges Badezimmer mit Badewanne, Dusche- zusätzliches Badezimmer- eigene Waschmaschine und Tumbler im Reduit- Bodenheizung im gesamten Wohnbereich- Parkettboden im Schlafzimmer und Ankleideraum- Plattenboden im Wohnzimmer und in der KücheAuto-Einstelllplätze können für CHF 120.00 pro Monat und Abstellplätze für CHF 50.00.- dazu gemietet werden.Die Wohnung liegt im Zentrum von Seengen. Alles für den täglichen Bedarf liegt zu Fuss in Reichweite, wie beispielsweise die Bank, Schule, Kindergarten, Bäcker, Käserei, Metzger und vieles weiteres.Mit dem Bus und dem Auto erreicht man die Stadt Lenzburg in 10 Minuten. Der Hallwilersee ist in 5 - 10 Gehminuten erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt und Sie möchten einen unverbindlichen Blick in Ihr mögliches Zuhause werfen? Gerne können Sie mit uns einen Besichtigungstermin vereinbaren und weitere Fragen zur Wohnung und Umgebung stellen.5CHF 1’670.–100m23.5ZiPoststrasse 1, 5707 Seengen*1 Gratismonat (netto)*Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle und moderne 3.5-Wohnung. Die tolle Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau+ ca. 100 m2+ Wohn-Essbereich mit Bodenplatten ausgestattet+ Zimmer mit Parkettboden verlegt+ offene Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd und Geschirrspüler+ grosses Bad mit Eckbadwanne und Dusche+ Gäste-WCZusätzlich+ eigene Waschmaschine und Tumbler+ Lift vorhanden+ sonniger Balkon+ Tiefgarage und Aussenabstellplatz können dazu gemietet werdenLage+ die Liegenschaft befindet sich im Dorfzentrum der Gemeinde Seengen+ die Schulen, Restaurants, Bus, Bank, Post und Einkauf sind bequem zu Fuss in wenigen Gehminuten erreichbar+ der See mit seinen wunderschönen Spazier- und Wanderwegen liegt nicht weit entfernt und lädt zu entspannenden Ausflügen einHaben wir Ihr Interesse gewecht? Dann vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin!4CHF 1’800.–90m23.5ZiPoststrasse 8, 5707 SeengenDAS FINANZIELLE3.5 Zimmer-Neubauwohnung, Erdgeschoss (Nr. 0.2)NWF 95 m² / Sitzplatz 10 m²VERMIETET3.5 Zimmer-Neubauwohnung, 1. Obergeschoss links (Nr. 1.1)NWF 93 m² / Balkon 12 m²VERMIETET3.5 Zimmer-Neubauwohnung, 1. Obergeschoss Mitte (Nr. 1.2)NWF 95 m² / Balkon 9 m²VERMIETET3.5 Zimmer-Neubauwohnung, 1. Obergeschoss rechts (Nr. 1.3)NWF 90 m² / Balkon 7 m²Nettomietzins CHF 1'590.00Nebenkosten akonto CHF 210.00Parkplätze à CHF 130.00Hobbyraum ca. 25 m² à CHF 160.00DAS WICHTIGSTE- Offene Garderobe mit praktischem Einbauschrank- Hochwertige Wohnküche mit Kücheninsel, ausgestattet mit modernsten Geräten der Marke V-ZUG (Glaskeramikkochfeld mit Dunstabzug, Backofen, Kühlschrank mit separatem Gefrierfach mit 3 Schubladen und Geschirrspüler)- Lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer, ausgestattet mit Bodenplatten- 2 Zimmer ausgestattet mit Holzparkett- Badezimmer mit Badewanne, WC, Badmöbel mit einem Becken, Unterbau und Spiegelschrank- Badezimmer mit WC, Dusche mit Gleit- oder Flügeltüre oder mit Glastrennwand, Badmöbel mit einem Becken, Unterbau und Spiegelschrank, Lüftung- Waschmaschine und Wäschetrockner in jeder Wohnung im separaten Reduit (Marke Electrolux)- Grosszügiger Kellerraum im Untergeschoss- Wunderbarer, gedeckter Sitzplatz oder Balkon mit elektrischen Sonnenstore zum Geniessen und Verweilen- Grosszügige Gartenanlage mit heimischer Bepflanzung, Gemeinschaftsplatz mit Sitzbank sowie Sandkasten und Spielgerät- Elektrische Lamellenstoren in der ganzen Wohnung- Bodenheizung mit Raumthermostaten pro Raum- Multimediakabelverbindung im Wohn- und Essbereich und in jedem Zimmer- Rollstuhlgängiger Personenlift vom Untergeschoss bis ins AttikageschossDIE LAGE- Mitten im Dorfzentrum von Seengen- Dorfladen weniger als 5 Gehminuten entfernt. Weitere Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf in unmittelbarer Nähe- Bushaltestelle nur wenige Meter entfernt- Autobahnanschluss A1 Richtung Zürich / Bern nur ca. 10 bis 15 Fahrminuten entfernt- Der Kindergarten und die Schule sind nur ein paar Minuten zu Fuss entfernt- Das vielfältige Freizeit- und Kulturangebot sowie die zahlreichen Naherholungsgebiete in der Umgebung bieten attraktive Möglichkeiten, die Freizeit zu gestaltenDAS BESONDERE- Begehrte Wohnlage mitten im Dorfzentrum- Spannende und ansprechende Architektur- Attraktiver Steuerfuss 77%- Gedeckter Sitzplatz oder Balkon- Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung- Rollstuhlgängig und altersgerecht- Elektrische Storen in der ganzen Wohnung- Verkehrsgünstig gelegen für Autofahrer und Pendler- Vielfältige Freizeit- und Kulturangebote in der Umgebung- Kleines persönliches Neubau-Mehrfamilienhaus mit 6 Wohnungen11CHF 1’970.–116m24.5ZiKäsereiweg 1, 5707 SeengenIn diesem familienfreundlichen Quartier vermieten wir eine helle und grosszügige 4.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit einem modernen Grundriss.Folgendes hat diese attraktive Wohnung zu bieten:- zentrale Lage - Moderne, helle Grundrissgestaltung- Bodenplatten im Wohnbereich- Eichenparkett in den grosszügigen Zimmern- offene Küche mit Backofen und Steamer (V-ZUG Geräte)- Bad/WC und Dusche/WC mit je einem Handtuchradiator- Reduit- eigener Waschturm in der Wohnung- Einbauschränke- grosser Gartensitzplatz mit sep. Abstellraum- Lift Einstellhallenplätze können nach Bedarf dazu gemietet werden. Sind Sie an einer Besichtigung dieser Wohnung mit traumhafter Aussicht interessiert? Dann melden Sie sich für eine unverbindliche Besichtigung bei uns.6CHF 1’995.–90m23.5ZiEgliswilerstrasse 2a+b, 5707 SeengenAn zentraler Lage in der steuergünstigen Seegemeinde Seengen vermieten wir per 01. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine 3.5-Zimmerwohnung (90 m2) an der Egliswilerstrasse 2b.Überzeugen Sie sich von:+ grosszügigem Balkon mit Reduit vom Wohnzimmer aus begehbar+ Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung+ praktischer Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich+ Reduit in der Wohnung+ lichtdurchflutete Wohnräume+ Fussbodenheizung+ grosszügiges Kellerabteil+ Trockenräume im Untergeschoss+ Lift pro Eingang+ Nähe Einkauf, Restaurant, Bank, Bus, Apotheke etc.+ 15 Min. bis Autobahnanschluss A1+ zu Fuss Naherholungsgebiet und Hallwilersee mit Schloss Hallwyl+ Einstellplätze im EG+ Hobby- und Abstellräume stehen auf Anfrage im Untergeschoss zur VerfügungParkplätze stehen in der eigenen Einstellhalle zur Verfügung und können für CHF 130.- pro Monat gemietet werden.Die Fotos sind von einer vergleichbaren Wohnung.Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin können Sie sich direkt mit uns unter der Nummer 062 885 88 66 in Verbindung setzen.9CHF 2’084.–116m24.5ZiPoststrasse 34, 5707 SeengenDAS FINANZIELLE- Nettomietzins CHF 1'824.00- Nebenkosten CHF 260.00- Gedeckte Parkplätze im Carport à CHF 110.00DAS WICHTIGSTE - Lift Parkgeschoss - Dachgeschoss / Rollstuhlgängig und altersgerecht- Einladendes Entrée mit Platz für eine Garderobe- Top Küche mit Bar-Theke, Granitabdeckung und Glasrückwand, ausgestattet mit modernsten V-Zug-Apparaten wie Induktions-Glaskeramik-Kochfeld mit Dampfabzug, Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler (Miele)- Grosszügiges und helles Wohn- und Esszimmer schönem Plattenboden und Zugang zum gedeckten Balkon / Loggia- 1 x Dusche mit Glastrennwand / WC / Lavabo mit Spiegelschrank und Unterbau- 3 lichtdurchflutete Zimmer mit schönem Parkettboden aus Eiche, davon 1 Zimmer mit direktem Zugang zum Balkon / Loggia- Praktisches Réduit mit Waschmaschine / Tumbler (Miele)- Gedeckter und sonniger Balkon / Loggia (ca. 13 m2) zum Geniessen und Verweilen- Wunderbarer Blick in die idyllische Umgebung- Separater Kellerraum- Gedeckte Parkplätze- Gepflegte Umgebung mit einheimischer Bepflanzung - Toller Kinderspielplatz für die KleinenDIE LAGE- Mitten im Dorfzentrum von Seengen- Ländliche und idyllische Gegend - Ganztägige Besonnung - Das Dorfzentrum mit Bushaltestelle und diversen Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf ist in wenigen Gehminuten zu erreichen - Der Kindergarten und die Schule sind bequem in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. - Das Naherholungsgebiet rund um den Hallwilersee lädt zu zahlreichen Sport- und Freizeitaktivitäten einDAS BESONDERE- Mitten im Dorf- Grosszügig und modern Wohnen mit Stil - Top Küche mit Bar-Theke und allem Komfort- Attraktive Raumaufteilung- Eigener Waschturm im Réduit installiert- Elektrische Storen in der ganzen Wohnung vorhanden- Gedeckter Balkon / Loggia zum Geniessen und Verweilen - Wunderbarer Blick in die idyllische Umgebung5CHF 2’410.–137m25.5ZiGenerationenweg 1, 5707 SeengenDIE WEBSEITE- https://generationenweg-seengen.chVERMIETUNGSDOKUMENTATION- Wir senden Ihnen die Vermietungsdokumentation gerne per Mail zu. Melden Sie sich dafür bitte mittels Kontaktformular bei uns, vielen Dank.BESICHTIGUNGEN- Die Wohnung kann schon bald besichtigt werden- Melden Sie sich schon jetzt per Kontaktformular für eine Besichtigung anDAS FINANZIELLEGenerationenweg 15.5 Zimmerwohnungen, NWF ca. 137 m2 (2. Obergeschoss)- Nettomietzins CHF 2'120.00- Nebenkosten akonto CHF 290.00- Einstellplätze Kleinwagen à CHF 110.00- Einstellplätze normal à CHF 130.00- Einstellplätze IV à CHF 150.00- Motorradplätze à CHF 30.00- Disponibelraum à CHF 80.00DAS WICHTIGSTE- Eingangsbereich mit praktischen Einbauschränken- Grosszügige Küche mit einer Granit-Abdeckung, Küchenrückwand in Floatglas sowie den neusten Electrolux-Apparaten (Kombi-Steamer, Kühl-Gefrierkombination, Geschirrspüler, Dampfabzug, Glaskeramikkochfeld)- Badezimmer: Dusche mit Glastrennwand / WC / Waschtisch mit Unterbau und Spiegelschrank- Badezimmer: Badewanne / WC / Waschtisch mit Unterbau und Spiegelschrank- Separates Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- Lichtdurchfluteter Wohn-/Essbereich mit direktem Zugang zum Sitzplatz oder Balkon- Balkon zum Verweilen und Geniessen. Auf fast jedem Balkon befindet sich ein fix montierter Materialschrank. - Vier Zimmer von ca. 12.4 m2 bis ca. 16.2 m2- Bodenbeläge: die Schlafzimmer sind mit Vinyl in Parkettoptik ausgestattet. Die restlichen Zimmer sind mit keramischen Bodenplatten verlegt. - Rollstuhlgängig und altersgerecht ausgestattet (rollstuhlgängige Aufzüge zu allen Etagen)- Elektrische Storen in der ganzen Wohnung- Eigenes Kellerabteil, belüftet und entfeuchtet- Kontrollierte Wohnungslüftung mit Wärmerückgewinnung (individuell regulierbar)- Wärmeerzeugung mittels zentraler Pelletfeuerung- Zentraler Wassererwärmer (Boiler) beheizt - Bodenheizung, Temperatur manuell individuell regulierbar auf Heizverteilern- Eigene Waschmaschine und Tumbler für jede Wohnung- PV-Solaranlage / Ladevorrichtungen Elektromobilität möglich- Swisscom-Glasfaseranschluss- Grosszügiger Veloraum zur Mitbenutzung - Einstellhalle mit elektrischem Garagentor- Gepflegte Umgebung mit integriertem Gemeinschaftsraum und SpielplatzDIE LAGE- Zentrale Lage mitten im Dorfzentrum- Der Dorfladen Landi befindet sich praktisch vor der Haustüre. Weitere Einkaufsmöglichkeiten so-wie Dienstleiser befinden sich nur wenige Gehminuten entfernt (Landi, VOI, Volg, Metzgerei, Bank). Ein Migros-Supermarkt und Coop-Supermarkt sind mit dem Auto nur wenige Fahrminuten entfernt.- Bushaltestelle nur wenige Meter entfernt- Autobahnanschluss A1 Richtung Zürich / Bern nur ca. 10 bis 15 Fahrminuten entfernt- Der Kindergarten und die Schule sind nur ein paar Minuten zu Fuss entfernt- SBB P+Rail (Bahnhof Lenzburg) in ca. 20 Minuten mit dem Auto erreichbar- Das vielfältige Freizeit- und Kulturangebot sowie die zahlreichen Naherholungsgebiete in der Umgebung bieten attraktive Möglichkeiten, die Freizeit zu gestaltenDAS BESONDERE- Neubau-Wohnung mit Eigentumsstandard- Begehrte Wohnlage mitten im Dorfzentrum- Spannende und ansprechende Architektur - Attraktiver Steuerfuss 77%- Balkon zum Geniessen und Verweilen- Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung- Rollstuhlgängig und altersgerecht- Elektrische Storen in der ganzen Wohnung vorhanden- Wärmeerzeugung mittels zentraler Pelletfeuerung- Wärmeverteilung mittels Bodenheizung- Verkehrsgünstig gelegen für Autofahrer und Pendler- Vielfältige Freizeit- und Kulturangebote in der Umgebung13CHF 2’980.–59m22.5ZiGenerationenweg 2, 5707 SeengenAlle Wohnungen sind konsequent schwellenlos, rollstuhlgängig, komplett hindernisfrei und bis ins Detail altersgerecht geplant und realisiert. Die Wohnungen verfügen über einen hellen und grossen Wohnraum, eine moderne Küche, ein separates Schlafzimmer, ein grosses Badezimmer mit bodenebener Dusche, ein geräumiges Reduit, eine windgeschützte Loggia sowie einen Kellerraum im Untergeschoss. Nebst Garderobe und Putzschrank gibt es in jeder Wohnung ein Schliessfach. Weitere Annehmlichkeiten sind die Fussbodenheizung, die rutschfesten Platten im Bad und der Kühlschrank mit Gefrierfach. Sicherheit bietet die Notruf- und Brandmeldeanlage. Über die Notrufanlage können Sie jederzeit um Hilfe rufen. Zusätzlich zu Ihrer Sicherheit und Wohlbefinden tragen die Video-Türsprechanlage mit Türöffnung für den Haupteingang und die elektronische Schliessanlage mit Badge bei. Bequem sind die Storen und Ausstellmarkisen elektrisch bedienbar. Bei Eingang befindet sich die Briefkastenanlage. Alle Zimmer sind mit Anschluss für Telefon, Radio/TV und Internet ausgerüstet. Auf den Geschossen sind Waschsalons vorhanden. Auf Wunsch beziehen Sie Dienstleistungen wie zum Beispiel: Mittagstisch, Mahlzeitenservice in der Wohnung, Pflege und Betreuung, Reinigung, Wäscheservice, Fusspflege, Coiffeur, Therapien, usw. Sie bezahlen nur, was sie wirklich beziehen. Das öffentliche Restaurant der Casa Hubpünt verwöhnt Sie täglich mit frischen und ausgewogenen Speisen. Sie wählen selbst, ob Sie in Ihrer Wohnung kochen, im Restaurant aus dem Angebot auswählen oder sich Speisen in die Wohnung liefern lassen. Das Restaurant bietet Ihnen ein 3- oder 4-Gang-Tagesmenü, vegetarische Speisen oder auch weitere Speisen wie einen Wochenhit an. Auch bereiten wir leichte Schon- und Diätkost für Sie zu. Für nähere Informationen und eine Übersicht der freien Wohnungen besuchen Sie unsere Internetseite www.casa-hubpuent.ch oder kontaktieren uns unter T 062 521 04 04.13CHF 3’300.–74m23.5ZiGenerationenweg 2, 5707 SeengenAlle Wohnungen sind konsequent schwellenlos, rollstuhlgängig, komplett hindernisfrei und bis ins Detail altersgerecht geplant und realisiert. Die Wohnungen verfügen über einen hellen und grossen Wohnraum, eine moderne Küche, ein separates Schlafzimmer, ein grosses Badezimmer mit bodenebener Dusche, ein geräumiges Reduit, eine windgeschützte Loggia sowie einen Kellerraum im Untergeschoss. Nebst Garderobe und Putzschrank gibt es in jeder Wohnung ein Schliessfach. Weitere Annehmlichkeiten sind die Fussbodenheizung, die rutschfesten Platten im Bad und der Kühlschrank mit Gefrierfach. Sicherheit bietet die Notruf- und Brandmeldeanlage. Über die Notrufanlage können Sie jederzeit um Hilfe rufen. Zusätzlich zu Ihrer Sicherheit und Wohlbefinden tragen die Video-Türsprechanlage mit Türöffnung für den Haupteingang und die elektronische Schliessanlage mit Badge bei. Bequem sind die Storen und Ausstellmarkisen elektrisch bedienbar. Bei Eingang befindet sich die Briefkastenanlage. Alle Zimmer sind mit Anschluss für Telefon, Radio/TV und Internet ausgerüstet. Auf den Geschossen sind Waschsalons vorhanden. Auf Wunsch beziehen Sie Dienstleistungen wie zum Beispiel: Mittagstisch, Mahlzeitenservice in der Wohnung, Pflege und Betreuung, Reinigung, Wäscheservice, Fusspflege, Coiffeur, Therapien, usw. Sie bezahlen nur, was sie wirklich beziehen. Das öffentliche Restaurant der Casa Hubpünt verwöhnt Sie täglich mit frischen und ausgewogenen Speisen. Sie wählen selbst, ob Sie in Ihrer Wohnung kochen, im Restaurant aus dem Angebot auswählen oder sich Speisen in die Wohnung liefern lassen. Das Restaurant bietet Ihnen ein 3- oder 4-Gang-Tagesmenü, vegetarische Speisen oder auch weitere Speisen wie einen Wochenhit an. Auch bereiten wir leichte Schon- und Diätkost für Sie zu. Für nähere Informationen und eine Übersicht der freien Wohnungen besuchen Sie unsere Internetseite www.casa-hubpuent.ch oder kontaktieren uns unter T 062 521 04 04.11Preis auf Anfrage55m22.5ZiSchmittenweg 8, 5707 SeengenDie Wohnung (ca. 55 m2) befindet sich im ersten Obergeschoss (Lift vorhanden). Im Eingangsbereich befindet sich eine Garderobe mit Einbauschränken. In der offenen Küche ist bereits ein festeingebauter Küchentisch vorhanden. In der ganzen Wohnung (und auf dem Balkon) Plattenboden, im Schlafzimmer Laminat. Badezimmer mit Badewanne und WC. Bodenheizung. Verglaster Balkon mit elektrisch bedienbaren Sonnenstoren. Nebenräume: Estrichabteil (ca. 7 m2), Kellerabteil (ca. 5 m2) und eigene Waschküche (ca. 8 m2) mit Waschturm.Die Garage (Einzelbox) wird mit CHF 100.00 (zusätzlich) im Monat zur Wohnung mitvermietet. Gerne lassen wir Ihnen auf Wunsch noch eine Vermietungsdokumentation mit weiteren Bildern und Details zukommen. Bitte kontaktieren Sie uns wenn Sie Fragen haben und / oder eine Besichtigung wünschen.Tel. 043 266 22 50 / www.hirzel.immo / info@hirzel.immo3CHF 1’080.–44m22.5ZiBrestenbergstrasse 4, 5707 SeengenGemütliche, rustikale Wohnung in einem historischen Bauernhaus, zentral gelegen 5 Min zu Fuss vom wunderschönen Hallwilersee entfernt5CHF 1’350.–72m22.5ZiBösgasse 6, 5707 SeengenInfolge Wegzug ins Ausland kann die Wohnung vollständig möbliert übernommen werden. Preis für Möbel nach Absprache.Die Wohnung ist freundlich und ruhig gelegen. Das Seenger-Dorf und den Hallwilersee erreicht man zu Fuss in 5 bis 10 Minuten.Die Wohnung wurde letztes Jahr saniert. Die offene Küche ist komplett mit neuen Geräten und einem neuen Kühlschrank ausgestattet worden. Der Parkettboden ist neu geschliffen sowie die Wände neu gestrichen.Im Eingangsbereich befindet sich eine Garderobe mit Einbauschränken. Für noch mehr Stauraum dient das eigene Kellerabteil.Vom Gartensitzplatz aus geniesst man Erholung pur, insbesondere durch den anliegenden Bach.Der Aussenparkplatz ist inklusive im Preis.5CHF 1’500.–110m23.5ZiUnterdorfstrasse 3, 5707 Seengen3.5 Zimmer Wohnung., grosse Terrasse, eigener Eingang in Seengen.Haustiere erlaubt.5CHF 1’600.–120m23.5ZiUnterdorfstrasse 3, 5707 Seengen3.5 Zimmer-Wohnung mit grosser Terrasse und eigenem Eingang in Seengen.Haustiere erlaubt.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk LenzburgPLZ von SeengenWohnung mieten 5707 (Seengen)Weitere Immobiliensuchen in SeengenWohnung & Haus mieten Seengen|Haus mieten Seengen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Seengen|Parkplatz, Garage mieten Seengen|Büro mieten Seengen|Gewerbe mieten Seengen|Wohnung kaufen Seengen|Haus kaufen Seengen|Wohnung & Haus kaufen Seengen|Bauland kaufen Seengen|Mehrfamilienhaus kaufen Seengen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Seengen|Parkplatz, Garage kaufen Seengen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Seengen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG