URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-sins/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Sins | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Sins. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Sins
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’900’000.–207m29Zi5643 SinsDas sehr gepflegte Einfamilienhaus sowie die Einliegerwohnung mit grosszügiger TerrasseUG: * 2 Parkplätze in der Tiefgarage " Abstellplätze für 2-Rad " 2,5-Zi-Einlieger-WG (40 m2) mit grosszügiger Terrasse (50 m2) " Lager * Werkstatt / Waschküche / Keller (beheizt)EG: * 2,5-Zimmer * Gäste-WC mit Badewanne " Garderobe mit Einbauschrank " offene Küche mit Kochinsel + Essbereich " grossszügige Terrasse (mit Holzrost), Whirlpool + Weitsicht " 2 grosse Hebe-/Schiebetüren " 2 elektr. AussensonnenstorenOG: * Badezimmer mit DU / WC * 4 Schlafzimmer mit Einbauschränke (Ankleideraum), Wäscheabwurf " GalerieAllg: " 1 Aussen-Parkplatz " Zentraler Staubsauger " Anschlussmöglichkeit für Photovoltaikanlage " Echt Eichenparkett " ÖV-Anschluss in 100 m Echt EichenparkettIn diesem Haus hat der Holzbereich einen sehr hohen Stellenwert!9CHF 2’160’000.–175m26.5ZiKellengasse 12, 5643 SinsEtwas oberhalb vom Dorfzentrum, in einem äusserst privilegierten Einfamilienhausquartier, steht dieses schöne 6.5-Zimmer-Haus. Bei dieser Liegenschaft erwartet Sie ein Wohnhaus mit viel Charme und genügend Raum für Sie und Ihre Familie. Das Wohnhaus erstreckt sich über zwei Stockwerke und bietet Ihnen insgesamt ca. 175.00 m2 Wohnfläche. Zudem begeistert dieses Haus mit einem traumhaft schönen und durchdachten Aussenbereich. Im Inneren des Hauses angekommen, erwartet Sie ein heller und freundlicher Eingangsbereich mit Einbauschränken und genügend Platz für Ihre Garderobe. Von hier gelangen Sie über ein paar Stufen direkt in den sehr grosszügigen Wohn- und Essbereich mit einem gemütlichem Warmluft-Cheminée. Dieser Wohnteil beeindruckt ausserdem durch seine imposante Raumhöhe und die vielen grossen Fenster, welche den Raum noch grösser erscheinen lassen und mit Licht durchfluten. Das stimmige Farbkonzept macht diesen Wohnteil zu einem echten Highlight.Dank der Aussicht, dem Gefälle und der Anordnung der Nachbarhäuser, geniessen Sie viel Privatsphäre.Direkt an den Wohn- und Essbereich grenzt die offene, moderne Küche. Diese verfügt über viel Stauraum und überzeugt mit einem hellen Design, reichlich Abstellflächen und hochwertigen Küchengeräten. Hinter der Küche befindet sich ein Zimmer, welches aktuell als Büro genutzt wird. Ebenfalls auf dieser Etage, beim Eingangsbereich, finden Sie ein Gäste-WC. Den grossen, gedeckten Balkon mit ca. 25.50 m2 erreichen Sie vom Wohnbereich aus und geniessen hier eine beeindruckende Fernsicht. Auf der direkt an den Balkon angrenzenden Grünfläche lassen sich wunderbare Grillabende feiern. Im Gartengeschoss angekommen, erwartet Sie ein grosszügiger Korridor mit Einbauschränken. Hier haben vier schöne und geräumige Zimmer ihren Platz. Auch in diesen Zimmern stehen Ihnen Einbauschränke zur Verfügung. Von drei der vier Zimmer gelangen Sie direkt in den Aussenbereich der Liegenschaft. Zudem befinden sich auf dieser Etage zwei Badezimmer. Ein Badezimmer mit WC und Dusche und ein Badezimmer mit WC, Dusche und schöner Eckbadewanne. Eine Hobbyraum, eine Waschküche und ein klimatisierter Weinkeller machen dieses Wohnhaus komplett. Ein weiteres Highlight von diesem traumhaften Wohnhaus befindet sich im Aussenbereich. Es erwartet Sie hier zusätzlich zum grossen Balkon und dem Gartenbereich im Gartengeschoss, ein gedeckter Sitzplatz mit geheiztem Aussenpool mit Gegenstromanlage und Massagedüsen. Dieser hat die Masse 2.80 m x 6.00 m und verfügt über eine automatische Aktiv-Sauerstoff Filteranlage und eine Warmwasser-Dusche. Die Doppelgarage verfügt über genügend Platz für zwei Autos und eine E-Ladestation 11KW. Die Liegenschaft befindet sich in einem absoluten TOP-Zustand! Es gibt keinerlei Investitionsbedarf.Mit einer Erweiterung oberhalb des Büros, kann ein zusätzliches Zimmer mit ca. 20.00 m2 generiert werden.LAGESins ist eine Einwohnergemeinde im Schweizer Kanton Aargau. Sie gehört zum Bezirk Muri und liegt im Reusstal, an der Grenze zu den Kantonen Zug und Luzern. Mit über zwanzig Quadratkilometern ist Sins die flächenmässig zweitgrösste Gemeinde des Kantons.Die Gemeinde besteht aus mehreren Dörfern und Weilern sowie über das gesamte Gemeindegebiet verstreuten Einzelhöfen. Sins liegt nur knapp einen halben Kilometer vom westlichen Ufer der Reuss entfernt und hat ca. 4‘304 Einwohnerinnen und Einwohner.Die Gemeinde verfügt über sämtliche Schulstufen der obligatorischen Volksschule (Kindergarten, Primarschule, Realschule, Sekundarschule, Bezirksschule). Das nächstgelegene Gymnasium befindet sich im 20 km entfernten Wohlen. Ihre Einkäufe für den täglichen Bedarf können Sie direkt im Dorf erledigen und diverse weitere Möglichkeiten finden Sie in den nur 13 Fahrminuten entfernten Nachbarsgemeinden Cham und Hünenberg. Sins verfügt über eine eigene Post, verschiedene Banken und zahlreiche gastronomische Angebote sowie auch ein Hotel. Ein Zahnarztze11Preis auf Anfrage136m24.5ZiLuzernerstrasse 3, 5643 SinsIm Herzen von Sins verkaufen wir diese moderne und schöne Wohnung.Die 4 1/2-Zimmerwohnung bietet folgende Vorzüge: • einladendes Entrée mit Einbauschränken • grosszügiges Wohn-Esszimmer mit Zugang zum Balkon • moderne und offene Küche • grosses Elternschlafzimmer • zwei Zimmer • grosszügiges Badezimmer mit Badewanne, WC und Lavabo • zweite Nasszelle mit Dusche, WC und Lavabo • eigener Waschturm • ruhiger Balkon mit Blick in die Berge • Reduit mit viel Stauraum • Autoeinstellplatz • Kellerabteil Die bestehende Festhypothek bei der Zuger Kantonalbank von CHF 180'000, Zinssatz 1.61 %, Laufzeit bis 31.12.2022 muss übernommen werden.Der von der Verkäuferschaft ausgewählte Kaufinteressent schliesst eine Reservationsvereinbarung ab und bezahlt den Reservationsbetrag von CHF 40'000 auf ein Sperrkonto der Zuger Kantonalbank ein.Lassen Sie sich bei einer Besichtigung von dieser Wohnung begeistern. Gerne stehen wir Ihnen zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk MuriPLZ von SinsWohnung & Haus kaufen 5643 (Alikon, Sins, Meienberg)Weitere Immobiliensuchen in SinsWohnung & Haus mieten Sins|Wohnung mieten Sins|Haus mieten Sins|Möbliertes Wohnobjekt mieten Sins|Parkplatz, Garage mieten Sins|Büro mieten Sins|Gewerbe mieten Sins|Wohnung kaufen Sins|Haus kaufen Sins|Bauland kaufen Sins|Mehrfamilienhaus kaufen Sins|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Sins|Parkplatz, Garage kaufen Sins|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Sins homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG