URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-frauenfeld/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Frauenfeld | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Frauenfeld. Bei homegate.ch findest Du 62 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 62 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Frauenfeld
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’390’000.–225m26.5ZiTopSchaffhauserstrasse, 35, 8500 FrauenfeldDas Objekt ist unweit von Bahnhof und Autobahnauffahrt. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV sind nur wenige Meter entfernt, ebenso zwei Naherholungsgebiete und ein grosses Sportareal. Auf der Südseite hat man einen tollen Ausblick in ein ruhiges, idyllisches Einfamilienhaus-quartiert mit Fernsicht ins bewaldete Schollenholz.Der Zugang zur Wohnung ist vom Eingang wie auch von der Tiefgarage her barrierefrei mit Lift erreichbar. Bei einer netto Wohnfläche von 225m2 sind die Zimmer entsprechend grosszügig ausgelegt. Das offene Wohn- und Esszimmer kann mit einem Cheminée erweitert werden, der Anschluss hierfür ist bereits gesetzt. Beide Badezimmer verfügen über begehbare Duschen. In der oberen Etage hat es zusätzlich eine Doppelbadewanne, Sauna und Fitnessraum. Weiter gibt es eine Zentralstaubsaugeranlage und einen eigenen Wirtschaftsraum mit WA / TU, sowie einen Keller in der Tiefgarage wo sich auch ein grosser und kleiner Parkplatz befindet. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’025’000.–139m25.5ZiTopIm Lanacker, 8535 HerdernGrosszügige und helle Wohnung in HerdernZwischen Obstbäume im sonnig gelegenen Herdern entstehen drei Terrassenhäuser mit je 5 Eigentumswohnungen und einer Tiefgarage. Mehr Informationen unter: www.herdern-rdn.chDetails zum hochwertigen Ausbaustandard:Grosszügige FensterfrontenHeller WohnraumOffene Küche2x DU/WCGrosse TerrasseLift direkt in die WohnungOberflächen nach KäuferauswahlFussbodenheizungWM/Tumbler pro Wohnung2 Tiefgaragenparkplätze 1 KellerraumAnpassungen im Grundriss sind noch möglich. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Landolt + Co. AG, Totalunternehmung RDN Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 890’000.–121m24.5ZiTopFrauenfelderstrasse 19, 9548 Matzingen4.5-Zimmer Eigentumswohnung auf eigener Etage mit 2 Tiefgarageneinstellplätzen.Viel Raum mit viel Sicht – diese hochwertige Eigentumswohnung überrascht mit einem ausgefallenen Wohnkonzept und erfüllt zahlreiche Ansprüche. Verteilt auf drei Wohnhäuser entstanden im Jahr 2017 12 Eigentumswohnungen in einem ruhigen Einfamilienhausquartier. Jede Wohneinheit verfügt über eine eigene Etage und garantiert viel Licht und Privatsphäre. Dabei überzeugen die Apartments nicht nur mit dem hellen und modernen Innendesign, sondern auch durch einen Blick in die Ferne und das umliegende, natürlich begrünte und freundliche Wohnquartier.Die Wohnung selbst besticht durch einen modernen und hochwertigen Innenausbau, darunter Bodenbeläge in geölter Natureiche und dunklen Keramikplatten, zahlreichen Einbauspots, Reduit mit Waschturm und vieles mehr. Impressionen finden Sie in der Fotodokumentation. Sämtliche Wohnungen sind mit einer kontrollieren Wohnraumlüftung ausgestattet, Minergie zertifiziert und werden mit einer Erdwärmesonde beheizt.Matzingen ist eine eher kleine, aber aufgeweckte Gemeinde. Das aufstrebende Dorf lockt mit farbenfroher Natur zur Freizeitgestaltung im Freien. Unberührte Landschaft und Gewässer finden Sie in unmittelbarer Nähe von der Überbauung „Privé“. Ungeachtet der ruhigen Wohnlage ist der Standort dennoch sehr zentral und hervorragend erschlossen. Der Bahnhof ist knapp 150 Meter entfernt, wo die S-Bahn via Frauenfeld den Anschluss nach Zürich, nach Winterthur und via Wil nach St.Gallen gewährleistet. Mit dem Auto erreichen Sie die Autobahneinfahrt der A1 in weniger als drei Minuten und gelangen so in einer halben Stunde nach St. Gallen oder Zürich.Überzeugen Sie sich selbst von dieser einmaligen Gelegenheit - ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.Bitte keine Vermittler oder Makler Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 375’000.–89m23.5ZiBälisteigstrasse 1, 8264 EschenzAn sonniger und ruhiger Lage lockt diese gepflegte 3.5-Zimmer-Wohnung. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Es eignet sich bestens als erstes Eigenheim für ein Pärchen oder einen Single. Die Wohnung besticht durch folgende Highlights: zwei Balkons, neuer Teppichboden in den Zimmern, durchdachte Raumaufteilung. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: In kurzer Distanz erreichen Sie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und die öffentlichen Verkehrsmittel sowie die Schulen. Wenn Sie auf der Suche nach einer kompakten Wohnung in der Nähe der Natur sind und Ruhe suchen, dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale und ruhige Lage • durchdachte Raumaufteilung • zwei Balkons • Einkaufsmöglichkeiten, ÖV und die Natur in der Nähe • Tiefgaragenplatz à CHF 20'000.- CHF Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 985’000.–132m24.5Zi8267 BerlingenLeben, wo andere Ferien machen: In einem ruhigen Wohnquartier in Berlingen, nur wenige Schritte vom Bodenseeufer entfernt und mit Sicht auf den See, liegt diese moderne 4.5-Zimmer-Parterrewohnung mit gedecktem Sitzplatz und Gartenanteil.Sie betreten das Haus im Erdgeschoss. Auf 132 m² Netto-Wohnfläche verteilen sich 4.5 helle und geräumige Zimmer. Der Eingangsbereich bietet Platz für eine Garderobe, durch den Flur gelangen Sie in die verschiedenen Räumlichkeiten.Das Herz der Wohnung bildet ein grosses Wohnzimmer mit Essbereich und offener Küche. Heller Parkettboden schafft ein stilvolles Ambiente, die Fenster lassen viel Licht herein. Vom Wohn- wie auch vom Essbereich aus sind der gedeckte Sitzplatz und der Garten direkt zugänglich, so dass Sie die Mahlzeiten in der warmen Jahreszeit ohne Mehraufwand auch im Freien geniessen können. Die Küche begeistert mit viel Stauraum, grossen Ablageflächen aus Granit und modernen Geräten.Die Schlafzimmer sind vom Flur aus zugänglich. Ein grosszügiges Elternschlafzimmer lädt zum Verweilen ein, zwei Kinderzimmer bieten viel Platz zum Spielen und sorgen nachts für einen erholsamen Schlaf. Ebenfalls vom Flur aus begehbar sind zwei Bäder: Das erste verfügt über WC, Waschbecken und Dusche. Das zweite, äusserst geräumige Badezimmer ist mit WC, Doppelwaschbecken und Dusche ausgestattet, eine Badewanne verspricht Entspannung nach einem erlebnisreichen Tag.Praktisch: Im Technikraum der minergiezertifizierten Wohnung sind ausserdem Waschmaschine und Tumbler untergebracht, so dass Sie die Wäsche bequem in der Wohnung erledigen können.Im Sommer werden Sitzplatz und Garten zu einer Erweiterung des Wohnzimmers: Eine Rasenfläche bietet Platz zum Spielen oder Sonnenbaden, der gedeckte Sitzplatz lädt zum geselligen Beisammensein mit Familie und Freunden ein. Geniessen Sie hier herrliche Sonnenuntergänge - mit Sicht auf den Bodensee.Zur Wohnung gehören zudem zwei Tiefgaragenplätze, die je à CHF 35'000.00 dazu erworben werden können.Die Liegenschaft wurde 2012 gebaut und laufend unterhalten. Die Wohnung befindet sich in einem guten und sehr gepflegten Zustand.12Preis auf Anfrage125m25.5ZiHaldenstrasse 15, 8267 BerlingenUeber den Dächern von Berlingen an schöner Aussichtslage verkaufen wir eine zweigeschossige 5,5-Zi-Wohnung mit wunderbarer Sicht auf den Untersee und die Insel Reichenau.Oberhalb des Dorfes an ruhiger Hanglage befindet sich dieses 4-Parteien-Mehrfamilienhaus in einem bevorzugten Villenquartier Berlingens.Zwei schöne, geschützte Aussichtsterrassen mit grosszügigem Landanteil sowie ein separater Gartenanteil mit eigenem Pavillon (im Miteigentum) gehören mit dazu.Die Raumaufteilung präsentiert sich wie folgt:Erdgeschoss- Entrée, Gäste-WC, Küche (8 m2)- Wohn-/Esszimmer (47 m2)- Zimmer (11 m2), Terrasse (13 m2)Untergeschoss- Korridor, DU/Bad, Abstellraum mit Waschturm- 3 Schlafzimmer (10/15/16 m2)- Sitzplatz (13 m2) mit grossem Gartenanteil separat zugänglich- Kellerabteil- Waschküche/Heizungsraum/gms. Bastelraum2 separate Garagen sowie 2 Aussenparkplätze gehören ebenfalls zur Wohnung und sind im Preis inbegriffen.Kindergarten und Primarschule sind in 9 Minuten zu Fuss erreichbar, der Bahnhof in 8 Minuten und die Bushaltestelle in 10 Minuten. Die Schiffsstation erreicht man in 15 Minuten.Einkaufsmöglichkeiten, Apotheke und Post befinden sich in Steckborn, 6 Autofahrminuten entfernt.Interessiert? Dann melden Sie sich bitte bei uns - wir senden Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu diesem Objekt. Weitere Bilder zu diesem Eigenheim und weitere Objekte finden Sie unter: www.immobag-winterthur.ch Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 619’888.–105m23.5ZiHauptstrasse 27, 8264 EschenzMüller Familienhaus GmbH beginnt im August 2021 mit dem Bau dieser drei Wohnungen an der Hauptstrasse 27 in Eschenz. Eckdaten der Wohnungen:3 ½-Zimmer WohnungWohnfläche 104.5 m²Verkaufspreis CHF 619'888.003 ½-Zimmer WohnungWohnfläche 98.75 m²Verkaufspreis CHF 599'888.00Studio / EinlegerwohnungWohnfläche 34.7 m²Verkaufspreis CHF 199'888.00Mögliche Ausbauoptionen:2 Dachfenster CHF 10'000.00Galerie-Zimmer CHF 20'000.00 (ca. 40 m²)Es ist das ideale «Dihei» für ein Paar oder eine Person. Zusätzlich verfügen die 3 ½-Zimmer Wohnungen über eine Terrasse. Die Wohnungen befinden sich an ruhiger und sonniger Lage und sind wenige Gehminuten vom Bahnhof entfernt.Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zu und zeigen Ihnen das Projekt mit einem persönlichen Gespräch.4CHF 695’000.–121m24.5ZiChrüzgässli, 8264 EschenzRHYSUNNEwww.rhysunne.chNeubauprojekt Wohnüberbauung in Eschenz***2.5-, 3.5- und 4.5-Zi.-Wohnungen & 5.5-Zi.-Einfamilienhäuser***Die Wohnüberbauung Rhysunne Eschenz liegt zentrumsnah an der Hauptstrasse und dem Chrüzgässli. Die südliche Seite des Grundstücks wird durch den Kiesweg Gassa und die Linie der Regionalbahn Thurbo eingefasst und grenzt direkt an die Landwirtschaftszone. Der See befindet sich wenige Schritte in nördlicher Richtung. Die zwei modernen Mehrfamilienhäuser sowie die vier attraktiven Einfamilienhäuser sind nach Süden ausgerichtet und ideal besonnt. Eine malerische Aussicht auf die benachbarten Obstgärten tut sich auf. Im Zentrum der Überbauung befindet sich eine Gemeinschaftszone mit Spielplatz. Durch eine harmonische Materialwahl und Positionierung der einzelnen Gebäude, gliedert sich die Überbauung Rhysunne ideal in das Dorfbild von Eschenz ein.• Moderne Architektur mit hochwertigem Ausbaustandard• Bezug ab Herbst/Winter 2022• 2 Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 19 Wohnungen, grosszügige Terrassen, Südausrichtung• 4 Einfamilienhäuser mit privatem Grundstück, Südausrichtung• MINERGIE-Standard: Erdsonden-Wärmepumpe, kontrollierte Lüftung, Photovoltaikanlage, Geo-Cooling• Wohnräume mit keramischen Plattenbelägen oder Parkett• Küche mit gutem Preis-Leistungs-Verhältnis: Induktion, Granitabdeckung, Kochinsel mit Kochfeldabzug• Nasszelle mit Qualitätsprodukten: Glasduschwand, Einbaumöbel• moderner Elektroausbau: LED-Einbauspots, elektrische Rafflamellenstoren und Ausbaumöglichkeiten auf Wunsch• Tiefgarage mit Direktzugang zu allen Gebäuden• Spiel- und Aufenthaltsplatz für die ganze Überbauung2CHF 760’000.–121m24.5ZiHöflerweg, 8264 EschenzIn Eschenz entsteht die Überbauung Rhyblickstrasse in einem sehr ruhigen Wohnquartier unmittelbar in der Nähe des idyllischen Rhein. Das Mehrfamilienhaus wird über fünf grosszügige Wohnungen verfügen, welche vor allem durch die geschickte Raumaufteilung und den gut möblierbaren Grundriss beeindrucken. Die öffentlichen Verkehrsmittel, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in Kürze zu Fuss zu erreichen. Die Lage eignet sich für Familien und Paare als auch für Rentner, die gerne die herrliche Natur geniessen möchten. Hier lässt sich das Leben geniessen. Der idyllische Rhein harmoniert mit der malerischen Landschaft. WOHNUNGSAUFTEILUNG: ERDGESCHOSS: 4.5 Zimmer-Wohnung 3.5 Zimmer-Wohnung OBERGESCHOSS: 4.5 Zimmer-Wohnung 3.5 Zimmer-Wohnung DACHGESCHOSS: 4.5 Zimmer-WohnungEschenz mit seinen 1655 Einwohnern liegt 417 m.ü.M. und bietet Ihnen vielleicht mehr als Sie auf den ersten Blick erwartet haben. Die idyllische Lage am Untersee lädt zum Verweilen ein. Wander- und Radwege bieten besondere Blicke auf den Untersee, die Insel Werd oder zum Hohenklingen in Stein am Rhein. Grosszügige Naturschutzgebiete wechseln sich mit einer vielfältigen Landschaft und abwechslungsreichem Wald ab. Die Landschaft wird gepflegt durch die mehr als 30 Landwirtschaftsbetriebe. Die Vielfalt reicht von Obst-, Gemüse-, und Weinbau, von Milchvieh- zu Mutterkuhhaltung, vom Kartoffel-, Zuckerrüben- und Getreideanbau bis zu den Veredelungsbetrieben mit Schweinen, Legehennen oder Truten. Eschenz bietet eine grosse Anzahl und Vielfalt an Firmen, Gewerbe- und KMU-Betrieben. Die attraktive Lage in unmittelbarer Nähe von Untersee und Rhein laden geradezu zum Wohnen ein. Es erwartet Sie eine sehr gut ausgebaute Infrastruktur mit Schulen, katholischer und evangelischer Kirche, Läden, Freizeitmöglichkeiten und verschiedensten Vereinen. Das Seminar- und Tagungszentrum Schloss Freudenfels bietet eine spezielle Atmosphäre für Ihre Festanlässe oder Tagungen. Und das Museum gibt Ihnen Auskunft über die vielfältige Geschichte von Eschenz, angefangen mit den Pfahlbauern auf der Insel Werd über die Hochblüte des römischen Vicus Tasgetium bis zur Neuzeit. Eschenz ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen. Das Dorf liegt an der Kantonsstrasse Schaffhausen - Kreuzlingen. In weniger als 15 Autominuten erreicht man die Autobahn A1 von St. Gallen nach Zürich. Darüber hinaus verfügt Eschenz auch über einen attraktiven Bahnanschluss. In jeweils einer knappen halben Stunde erreichen die Bahnbenutzer die Städte Kreuzlingen und Schaffhausen. Attraktive Verbindungen gibt es zudem nach Zürich und Winterthur sowie zum internationalen Flughafen Kloten. Regelmässige Postautokurse verbinden uns mit der Kantonshauptstadt Frauenfeld. Schliesslich verkehren ab Stein am Rhein Autobusse in die deutschen Nachbarstädte Singen und Radolfzell. Weitere Informationen unter: www.eschenz.chBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.2CHF 785’000.–121m24.5ZiHöflerweg, 8264 EschenzIn Eschenz entsteht die Überbauung Rhyblickstrasse in einem sehr ruhigen Wohnquartier unmittelbar in der Nähe des idyllischen Rhein. Das Mehrfamilienhaus wird über fünf grosszügige Wohnungen verfügen, welche vor allem durch die geschickte Raumaufteilung und den gut möblierbaren Grundriss beeindrucken. Die öffentlichen Verkehrsmittel, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in Kürze zu Fuss zu erreichen. Die Lage eignet sich für Familien und Paare als auch für Rentner, die gerne die herrliche Natur geniessen möchten. Hier lässt sich das Leben geniessen. Der idyllische Rhein harmoniert mit der malerischen Landschaft. WOHNUNGSAUFTEILUNG: ERDGESCHOSS: 4.5 Zimmer-Wohnung 3.5 Zimmer-Wohnung OBERGESCHOSS: 4.5 Zimmer-Wohnung 3.5 Zimmer-Wohnung DACHGESCHOSS: 4.5 Zimmer-WohnungEschenz mit seinen 1655 Einwohnern liegt 417 m.ü.M. und bietet Ihnen vielleicht mehr als Sie auf den ersten Blick erwartet haben. Die idyllische Lage am Untersee lädt zum Verweilen ein. Wander- und Radwege bieten besondere Blicke auf den Untersee, die Insel Werd oder zum Hohenklingen in Stein am Rhein. Grosszügige Naturschutzgebiete wechseln sich mit einer vielfältigen Landschaft und abwechslungsreichem Wald ab. Die Landschaft wird gepflegt durch die mehr als 30 Landwirtschaftsbetriebe. Die Vielfalt reicht von Obst-, Gemüse-, und Weinbau, von Milchvieh- zu Mutterkuhhaltung, vom Kartoffel-, Zuckerrüben- und Getreideanbau bis zu den Veredelungsbetrieben mit Schweinen, Legehennen oder Truten. Eschenz bietet eine grosse Anzahl und Vielfalt an Firmen, Gewerbe- und KMU-Betrieben. Die attraktive Lage in unmittelbarer Nähe von Untersee und Rhein laden geradezu zum Wohnen ein. Es erwartet Sie eine sehr gut ausgebaute Infrastruktur mit Schulen, katholischer und evangelischer Kirche, Läden, Freizeitmöglichkeiten und verschiedensten Vereinen. Das Seminar- und Tagungszentrum Schloss Freudenfels bietet eine spezielle Atmosphäre für Ihre Festanlässe oder Tagungen. Und das Museum gibt Ihnen Auskunft über die vielfältige Geschichte von Eschenz, angefangen mit den Pfahlbauern auf der Insel Werd über die Hochblüte des römischen Vicus Tasgetium bis zur Neuzeit. Eschenz ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen. Das Dorf liegt an der Kantonsstrasse Schaffhausen - Kreuzlingen. In weniger als 15 Autominuten erreicht man die Autobahn A1 von St. Gallen nach Zürich. Darüber hinaus verfügt Eschenz auch über einen attraktiven Bahnanschluss. In jeweils einer knappen halben Stunde erreichen die Bahnbenutzer die Städte Kreuzlingen und Schaffhausen. Attraktive Verbindungen gibt es zudem nach Zürich und Winterthur sowie zum internationalen Flughafen Kloten. Regelmässige Postautokurse verbinden uns mit der Kantonshauptstadt Frauenfeld. Schliesslich verkehren ab Stein am Rhein Autobusse in die deutschen Nachbarstädte Singen und Radolfzell. Weitere Informationen unter: www.eschenz.chBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.2CHF 970’000.–176m24.5ZiHöflerweg, 8264 EschenzIn Eschenz entsteht die Überbauung Rhyblickstrasse in einem sehr ruhigen Wohnquartier unmittelbar in der Nähe des idyllischen Rhein. Das Mehrfamilienhaus wird über fünf grosszügige Wohnungen verfügen, welche vor allem durch die geschickte Raumaufteilung und den gut möblierbaren Grundriss beeindrucken. Die öffentlichen Verkehrsmittel, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in Kürze zu Fuss zu erreichen. Die Lage eignet sich für Familien und Paare als auch für Rentner, die gerne die herrliche Natur geniessen möchten. Hier lässt sich das Leben geniessen. Der idyllische Rhein harmoniert mit der malerischen Landschaft. Die NWF Dachgeschosswohnung ist ab 1m Kniestock bemessen. WOHNUNGSAUFTEILUNG: ERDGESCHOSS: 4.5 Zimmer-Wohnung 3.5 Zimmer-Wohnung OBERGESCHOSS: 4.5 Zimmer-Wohnung 3.5 Zimmer-Wohnung DACHGESCHOSS: 4.5 Zimmer-WohnungEschenz mit seinen 1655 Einwohnern liegt 417 m.ü.M. und bietet Ihnen vielleicht mehr als Sie auf den ersten Blick erwartet haben. Die idyllische Lage am Untersee lädt zum Verweilen ein. Wander- und Radwege bieten besondere Blicke auf den Untersee, die Insel Werd oder zum Hohenklingen in Stein am Rhein. Grosszügige Naturschutzgebiete wechseln sich mit einer vielfältigen Landschaft und abwechslungsreichem Wald ab. Die Landschaft wird gepflegt durch die mehr als 30 Landwirtschaftsbetriebe. Die Vielfalt reicht von Obst-, Gemüse-, und Weinbau, von Milchvieh- zu Mutterkuhhaltung, vom Kartoffel-, Zuckerrüben- und Getreideanbau bis zu den Veredelungsbetrieben mit Schweinen, Legehennen oder Truten. Eschenz bietet eine grosse Anzahl und Vielfalt an Firmen, Gewerbe- und KMU-Betrieben. Die attraktive Lage in unmittelbarer Nähe von Untersee und Rhein laden geradezu zum Wohnen ein. Es erwartet Sie eine sehr gut ausgebaute Infrastruktur mit Schulen, katholischer und evangelischer Kirche, Läden, Freizeitmöglichkeiten und verschiedensten Vereinen. Das Seminar- und Tagungszentrum Schloss Freudenfels bietet eine spezielle Atmosphäre für Ihre Festanlässe oder Tagungen. Und das Museum gibt Ihnen Auskunft über die vielfältige Geschichte von Eschenz, angefangen mit den Pfahlbauern auf der Insel Werd über die Hochblüte des römischen Vicus Tasgetium bis zur Neuzeit. Eschenz ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen. Das Dorf liegt an der Kantonsstrasse Schaffhausen - Kreuzlingen. In weniger als 15 Autominuten erreicht man die Autobahn A1 von St. Gallen nach Zürich. Darüber hinaus verfügt Eschenz auch über einen attraktiven Bahnanschluss. In jeweils einer knappen halben Stunde erreichen die Bahnbenutzer die Städte Kreuzlingen und Schaffhausen. Attraktive Verbindungen gibt es zudem nach Zürich und Winterthur sowie zum internationalen Flughafen Kloten. Regelmässige Postautokurse verbinden uns mit der Kantonshauptstadt Frauenfeld. Schliesslich verkehren ab Stein am Rhein Autobusse in die deutschen Nachbarstädte Singen und Radolfzell. Weitere Informationen unter: www.eschenz.chBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.2CHF 460’000.–2.5ZiLangrüti, 8553 EschikofenModern Leben auf dem Land - Mehrfamilienhaus mit 12 Wohnungen Geplante Fertigstellung: Frühling 2023In der Langrüti in Eschikofen sind fünf 2.5-/ sechs 4.5-Zimmerwohnungen und eine 5.5-Zimmerwohnung mit hochwertigem Ausbau und äusserst ansprechenden Grundrissen in ländlicher Umgebung geplant. Sie sind schon länger auf der Suche nach einer Erdgeschosswohnung mit Garten wo Ihre Kinder draussen spielen können und Ihr Haustier Auslauf hat? Oder bevorzugen Sie eher eine stilvolle Attikawohnung mit Charm und herrlicher Weitsicht? Dieses Mehrfamilienhaus hat mit seinen vielen Facetten für Jeden das passende Angebot.Die Wohnungen überzeugen mit grosszügigen Flächen. Überzeugen Sie sich auf dem beiliegenden Objektsheet. Die Preise pro Wohnung können Sie ebenfalls auf dieser Auflistung entnehmen.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.2CHF 840’000.–4.5ZiLangrüti, 8553 EschikofenModern Leben auf dem Land - Mehrfamilienhaus mit 12 Wohnungen Geplante Fertigstellung: Frühling 2023In der Langrüti in Eschikofen sind fünf 2.5-/ sechs 4.5-Zimmerwohnungen und eine 5.5-Zimmerwohnung mit hochwertigem Ausbau und äusserst ansprechenden Grundrissen in ländlicher Umgebung geplant. Sie sind schon länger auf der Suche nach einer Erdgeschosswohnung mit Garten wo Ihre Kinder draussen spielen können und Ihr Haustier Auslauf hat? Oder bevorzugen Sie eher eine stilvolle Attikawohnung mit Charm und herrlicher Weitsicht? Dieses Mehrfamilienhaus hat mit seinen vielen Facetten für Jeden das passende Angebot.Die Wohnungen überzeugen mit grosszügigen Flächen. Überzeugen Sie sich auf dem beiliegenden Objektsheet. Die Preise pro Wohnung können Sie ebenfalls auf dieser Auflistung entnehmen.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.2CHF 1’050’000.–5.5ZiLangrüti, 8553 EschikofenModern Leben auf dem Land - Mehrfamilienhaus mit 12 Wohnungen Geplante Fertigstellung: Frühling 2023In der Langrüti in Eschikofen sind fünf 2.5-/ sechs 4.5-Zimmerwohnungen und eine 5.5-Zimmerwohnung mit hochwertigem Ausbau und äusserst ansprechenden Grundrissen in ländlicher Umgebung geplant. Sie sind schon länger auf der Suche nach einer Erdgeschosswohnung mit Garten wo Ihre Kinder draussen spielen können und Ihr Haustier Auslauf hat? Oder bevorzugen Sie eher eine stilvolle Attikawohnung mit Charm und herrlicher Weitsicht? Dieses Mehrfamilienhaus hat mit seinen vielen Facetten für Jeden das passende Angebot.Die Wohnungen überzeugen mit grosszügigen Flächen. Überzeugen Sie sich auf dem beiliegenden Objektsheet. Die Preise pro Wohnung können Sie ebenfalls auf dieser Auflistung entnehmen.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 730’000.–116m24.5ZiPoststrasse 20, 8552 Felben-WellhausenDie beiden modernen Mehrfamilienhäuser (Minergie) wurden 2012 mit je 11 Wohneinheiten erstellt. Die angebotene Wohnung liegt im Erdgeschoss. Beim Eintreten erleben Sie die Grosszügigkeit Ihres neuen Zuhauses. Dank bis zum Boden reichender Fensterflächen ist die Wohnung rundum sehr hell und einladend. Sie fühlen sich nicht wie in einer Wohnung, sondern wie in einem Einfamilienhaus. Sie verfügen über eine grosse Terrasse von 55 m2 und einer dazugehörigen Rasenfläche von 70 m2, die ausschliesslich durch Sie benützt werden darf. Die Nachbarn beneiden Sie darum. Ihre Kinder haben somit eine sichere und abgesperrte Spielfläche oder Ihr Hund geniesst einen sicheren Auslauf. Eben, wie in einem Einfamilienhaus....Dem Architekten der Wohnung ist ein Kränzchen zu winden. Die Wohnungseinteilung ist in jeder Hinsicht perfekt. Es befinden sich keine verlorenen Flächen, wie dies leider zu oft der Fall ist. Obwohl dieses Zuhause "nur" über 116 m2 verfügt, fühlen Sie sich wie in einer Oase von mindestens 140 m2 (bezahlen aber nur 116 m2). Der Wohnbereich ist abgeteilt von den Schlafräumlichkeiten. Auch an ein Reduit ist gedacht und Ihre Wäsche erledigen Sie bequem mit der eigenen Waschmaschine / Trockner in der Wohnung. Das Badezimmer (11 m2) verfügt über ein grosses, halbrundes Bad und über eine schwellenlose Dusche. Natürlich wurden in der ganzen Wohnung nur hochwertige Materialien eingesetzt. Selbstredend sorgt in der Wohnung mit Minergiezertifizierung eine Komfortlüftung für ein jederzeit angenehmes Raumklima. Noch ein Wort zur Besonnung. Die Sonne geht bekanntlich im Osten auf und im Westen unter. Das heisst in diesem Falle, Sie finden den ganzen Tag hindurch einen Platz an der Sonne oder im Schatten. Cool! Zur Wohnung gehört im UG ein kleiner Keller und für CHF 60'000.- kann in der Tiefgarage eine abschliessbare Doppelgarage mit elektrischem Torantrieb erworben werden. Eine seltene Gelegenheit!Eine Besichtigung sagt mehr als 1'000 Bilder. Sehr gerne zeigen wir Ihnen die Vorzüge dieser Liegenschaft anlässlich einer Besichtigung vor Ort.Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Termin.Wir freuen unsIhre Immoleute!9CHF 805’000.–132m23.5ZiHauptstrasse 50, 8552 Felben-WellhausenModern Wohnen an ruhiger Lage - Attikawohnung - MINERGIE-Standard - 3 Zimmer - moderne Küche mit Kochinsel - offengestaltete Wohn- und Essbereich - grosszüziger Balkon mit Galsdach und Markise gedeckt - Waschraum in der Wohnung - Baujahr 2013 - Wohnfläche ca. 132m² - helle freunldiche Zimmer - grosser Dachstock in der Wohnung -separater Abstellraum - zwei Tiefgaragenstellplätze zu je CHF 40'000 und 35'000Besuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.9CHF 850’000.–117m24.5ZiPoststrasse 20, 8552 Felben-WellhausenHochwertige WohnungDas Mehrfamilienhaus liegt im Herzen der aufstrebenden Gemeinde Felben-Wellhausen. Eine mit hochwertigen Materialien ausgebaute Wohnung für eine Familie egal ob mit oder ohne Kinder. Kindergarten, Primarschule und auch die Oberstufe sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die sehr gepflegte Wohnung hat einen durchdachten Grundriss. Natürlich hat die Überbauung auch einen Lift. Kontrollierte Wohnraumlüftung - für ein gesundes Raumklima.Auf dem Lande wohnen, Vorteile von dem nahen Frauenfeld nutzen. Raumaufteilung:Untergeschoss: • Keller • 1 Doppelgarage für zwei Autos mit eigenem Tor in der Einstellhalle Wohnung: • Eingangsbereich mit Einbauschrank • Reduit mit WM / Tumbler • Gäste WC • Nasszelle WC / Dusche • Ess- und Wohnzimmer • Offene Küche mit Kochinsel • Zimmer I • Zimmer II • Zimmer III mit eigener Nasszelle WC / Badewanne • Balkon nach Westen und Osten mit Abstellraum Der Balkon ist von allen Zimmern erreichbar. Für Besucher hat es genug Parkplätze. In der Einstellhalle hat es zusätzlich einen grossen Veloraum.8CHF 390’000.–47m22.5ZiThurstrasse 33, 8500 FrauenfeldDie gepflegte 2.5-Zimmer Wohnung liegt an der Thurstrasse 33 in Frauenfeld. Das Mehrfamilienhaus mit acht Wohnungen präsentiert sich sehr gut unterhalten.Die gemütliche Wohnung befindet sich in der Mitte des Gebäudes und ist von der Strasse abgewendet, mit Blick auf die Sportanlage "Kleine Allmend". Der grosse Balkon bietet somit wunderbaren Blick ins Grüne.Nur wenige Meter vor der Haustüre befindet sich die Bushaltestelle "Thurstrasse" der Linien 823 und 825. Von hier sind es nur drei Fahrminuten zum Bahnhof Frauenfeld.Einkaufsmöglichkeiten und das Naherholungsgebiet der Allmend liegen ebenfalls quasi vor der Haustüre.Für Ihr Fahrzeug ist ein Autoabstellplatz in der Tiefgarage vorhanden.7CHF 600’000.–100m23.5ZiMaiholzstrasse 1, 8500 FrauenfeldGepflegte Wohnung an hervorragender Lage - gepflegter Zustand - eigene Waschküche mit Hobbyraum - zentrale und ruhige Wohnlage - familienfreundliche Wohnquatier - nur weniger Minuten bis Stadtmitte und Schulen - Baujahr 1993 - vier Wohneinheiten - Einzelgarage - ca. 100m2 Wohnfläche - idyllischer Gartenumschwung mit TerrasseDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.12CHF 746’000.–110m24.5ZiWellhauserweg 54, 8500 FrauenfeldIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 2005 als 4.5-Zimmer-Wohnung, die Sie über den Lift oder die Treppe erreichen, im 2. Obergeschoss in einem Mehrfamilienhaus in Frauenfeld erbaut worden. ...Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige, aber doch zentrale Lage, denn von meiner Wohnung aus, sind Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel einen Katzensprung entfernt. Dank meinen grosszügigen und hellen Räumen biete ich Ihnen und Ihrer Familie genügend Platz, um sich so richtig wohlzufühlen. Profitieren Sie von der Ruhe und dem Charme meiner gemütlichen Terrasse und geniessen Sie dabei die herrlichen Sonnenstrahlen. Ich begeistere Sie mit einem lichtdurchfluteten Elternschlafzimmer mit privatem Badezimmer...Ich verzaubere Sie mit meinem Entrée, meiner offenen und modernen Küche von 7.2m² mit Zugang zur charmanten Terrasse von 18.5m² und meinem lichterfüllten Wohn- und Essbereich von 34.7m². Des Weiteren biete ich Ihnen ein lichtdurchflutetes Elternzimmer von 20m² mit privatem Badezimmer inklusive Badewanne, zwei weitere helle Zimmer, ein Reduit mit Waschturm und ein zweites Badezimmer mit Dusche.Meine sonnige Terrasse lädt Sie ein, den Alltag bei einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen und dabei die herrliche Ruhe sowie die Sicht ins Grüne zu geniessen. Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss bietet Ihnen einen Kellerabteil und eine allgemeine Waschküche. Das ganze Angebot wird mit einem Einstellhallenplatz abgerundet.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen..12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk FrauenfeldWohnung kaufen Basadingen|Wohnung kaufen Berlingen|Wohnung kaufen Buch b. Frauenfeld|Wohnung kaufen Dettighofen|Wohnung kaufen Diessenhofen|Wohnung kaufen Eschenz|Wohnung kaufen Eschikofen|Wohnung kaufen Etzwilen|Wohnung kaufen Felben-Wellhausen|Wohnung kaufen Frauenfeld|Wohnung kaufen Gachnang|Wohnung kaufen Gerlikon|Wohnung kaufen Harenwilen|Wohnung kaufen Herdern|Wohnung kaufen Homburg|Wohnung kaufen Hörhausen|Wohnung kaufen Hüttlingen|Wohnung kaufen Hüttwilen|Wohnung kaufen Islikon|Wohnung kaufen Kaltenbach|Wohnung kaufen Kefikon TG|Wohnung kaufen Lanzenneunforn|Wohnung kaufen Lustdorf|Wohnung kaufen Mammern|Wohnung kaufen Matzingen|Wohnung kaufen Mettendorf TG|Wohnung kaufen Müllheim Dorf|Wohnung kaufen Niederneunforn|Wohnung kaufen Nussbaumen TG|Wohnung kaufen Oberneunforn|Wohnung kaufen Pfyn|Wohnung kaufen Rheinklingen|Wohnung kaufen Schlattingen|Wohnung kaufen Schlatt TG|Wohnung kaufen Steckborn|Wohnung kaufen Stettfurt|Wohnung kaufen Thundorf|Wohnung kaufen Uerschhausen|Wohnung kaufen Uesslingen|Wohnung kaufen Wagenhausen|Wohnung kaufen Warth|Wohnung kaufen Weiningen TG|Wohnung kaufen Wetzikon TG|Wohnung kaufen Wilen b. Neunforn|Wohnung kaufen WillisdorfWeitere Immobiliensuchen in Bezirk FrauenfeldWohnung & Haus mieten Bezirk Frauenfeld|Wohnung mieten Bezirk Frauenfeld|Haus mieten Bezirk Frauenfeld|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Frauenfeld|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Frauenfeld|Büro mieten Bezirk Frauenfeld|Gewerbe mieten Bezirk Frauenfeld|Haus kaufen Bezirk Frauenfeld|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Frauenfeld|Bauland kaufen Bezirk Frauenfeld|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Frauenfeld|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Frauenfeld|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Frauenfeld|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Frauenfeld homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG