URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-emmenbruecke/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Emmenbrücke | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Emmenbrücke. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Wohnung kaufen in Emmenbrücke
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 510’000.–96m23.5ZiSchaubhus 3, 6020 EmmenbrückeDie Stadt zwischen Flüsse und SeenDieses Angebot in Emmenbrücke gibt dir die Chance in eine Nachhaltige Zukunft zu investieren. Die Wohnung ist in einem gepflegten Zustand, attraktiv im Grundriss und Ideal gelegen. Alles was ein Mensch benötigt finden Sie in Unmittelbarer Nähe. Ob Naherholungsgebiet oder die Autobahn, sowohl die Schulen oder der öffentliche Verkehr, alles ist in kürze erreichbar.Wollen Sie einen schönen Spaziergang am See machen oder einfach nur die Landschaft geniessen? Dann müssen Sie die Wohnung und die Lage zwingend gesehen haben. Profitieren Sie von diesem Angebot und überzeugen Sie sich selbst! Dieses Casa Vera -Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Grosser Wohn und Essbereich • Attraktiver Grundriss • Schöne Aussicht • Balkon • Gepflegte Wohnung • Einbauschränke • Waschmaschine in der Wohnung • Grosses Bad mit Reduit • Gäste WC • Kinderfreundlichste Lage mit verschiedenen Spielplätzen. • Keller • Garage kann für 35'000 CHF dazu gekauft werden • und vieles mehr.... Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.9CHF 560’000.–100m24.5ZiSchaubhus 8, 6020 EmmenbrückeWillkommen ZuhauseDas Mehrfamilienhaus Schaubhus 8 befindet sich an einer ruhigen und familienfreundlichen Lage. In wenigen Gehminuten erreichen Sie Einkaufsmöglichkeiten sowie Schulen und diverse Freizeitaktivitäten. Zudem ist die Liegenschaft Schaubhus verkehrstechnisch ideal erschlossen.Die 4.5-Zimmerwohnung im 4. Obergeschoss bietet auf rund 100 m2 Wohnfläche eine gemütliche und ruhige Atmosphäre. Praktische Einbauschränke sowie ein Reduit bieten zusätzlichen Stauraum. Von den beiden Balkonen geniessen Sie Weitsicht ins Grüne und in die Berge.Als Nebenraum verfügt diese Wohnung über ein Kellerabteil im Untergeschoss. Die Waschküche sowie der Trocknungs- und Veloraum dienen zur gemeinschaftlichen Nutzung.Zum Verkaufsobjekt gehört ein Abstellplatz in der Einstellhalle, welcher im Verkaufspreis inbegriffen ist.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung bei einer Besichtigung vor Ort.6CHF 575’000.–89m23.5ZiSchaubhus 11, 6020 EmmenbrückeDiese im 2016 erneuerte 3.5-Zimmer-Gartenwohnung, welche sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus befindet, ist Ihre Chance den Traum vom Eigenheim wahr werden zu lassen! Die Liegenschaft befindet sich in einem familienfreundlichen Quartier, in der Nähe zu allen wichtigen Infrastrukturen.Im Eingangsbereich befinden sich die zwei grosszügigen Zimmer, das Bad und ein Gäste-WC. Die Küche und das Wohn-/Esszimmer ist zum schönen und grossen Garten ausgerichtet. Ein Reduit im Essbereich bietet viel Stauraum. Ein Teil des Gartens ist mit Platten verlegt und gedeckt, der Rest bietet viel Grünfläche zum Entspannen.Kostenlose Parkplätze, welche exklusiv den Wohnungsinhabern vorbehalten sind, finden Sie vor der Liegenschaft. Ein Einstellhallenplatz in der grossen Einstellhalle der Schaubhus-Überbauung kann dazugekauft werden für CHF 30'000.-.Die Wohnung wird zur Zeit vermietet und kann auch als Kapitalanlage erworben werden.Nutzen Sie die Gelegenheit!13CHF 590’000.–3.5ZiSchaubhus 12, 6020 EmmenbrückeEdel renoviert Diese frisch umgebaute 3.5 Zimmer Wohnung ist das perfekte Zuhause für eine kleine Familie, ein jüngeres oder älteres Paar oder Singles. Die Eigentümer haben die Gartenwohnung kürzlich vollständig renoviert. Der dunkle, robuste Laminatboden zieht sich vom Schlafzimmer in den Wohn-Essbereich, in der stilvollen Küche liegt ein unterhaltsfreundlicher Plattenboden mit warmer Holzoptik. Auch eine Waschmaschine und Tumbler finden hier Platz und sind clever versteckt. Das neue Badezimmer bietet eine moderne Regendusche mit Duschabtrennung aus Glas sowie ein Lavabo mit Unterbaumöbel. Im Eingangsbereich befindet sich ein praktischer Einbauschrank, der als Garderobe dienen kann. Die Rafflamellen an den Fenstern sind elektrisch bedienbar und die Sonnenstore wurde mit Windwächter ausgerüstet. Sie arbeiten oft von zu Hause aus? Dann sorgt das Glasfasernetz für eine schnelle Internetverbindung. Zur Wohnung können zwei Tiefgaragenplätze erworben werden. Garten mit viel SpielfächeEin weiterer Trumpf ist der gemütliche Wintergarten, der das helle Wohnzimmer ins Grüne verlängert. Perfekt für einen abendlichen Apero an kühleren Tagen! Etwa 50m vom Garten entfernt liegt die gemeinsame Grillstelle und ein grosszügiger Spielplatz für alle Mitbewohner der Überbauung. Die Umgebung ist sehr familienfreundlich und bietet trotzdem genügend Ruhe und Privatsphäre. Einziehen und sich wohlfühlen!Nahe Schulen für die FamilieDas Schulhaus Hübeli der Primarschule Emmen ist in 7 Minuten mit dem Bus oder in 10 Minuten zu Fuss erreichbar. Die Spielgruppe sowie später auch die Oberstufe sind ebenfalls in der Nähe.Interessiert? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf für mehr Informationen und eine Besichtigung.ErreichbarkeitDen Bahnhof Emmenbrücke erreichen Sie mit dem Auto in 5 Minuten, mit dem Bus in 15 Minuten und zu Fuss in ca. 25 Minuten. Innerhalb von nur 10 Minuten sind Sie im Zentrum Luzern. In der Nähe befinden sich diverse Supermärkte sowie das Wohncenter Emmen.7CHF 630’000.–83m24.5Zi6020 EmmenbrückeDiese gepflegte 4.5-Zimmer-Wohnung im Hochparterre ist Teil eines überschaubaren Mehrfamilienhauses an einem familienfreundlichen, sonnigen Standort. Die Schulen und der Kindergarten sind nahe gelegen, ebenso die öffentlichen Verkehrsmittel und die Einkaufsmöglichkeiten.Ihr neues Zuhause überzeugt mit dem kompakten Grundriss und der praktischen Raumaufteilung. Das erste Badezimmer mit Badewanne ist gleich neben dem einladenden Entrée angeordnet. Der Eingangsbereich führt weiter zu zwei gemütlichen und hellen Zimmern, wobei eines über ein Bad en suite mit einer Dusche verfügt und eines über den Zugang auf die Terrasse. Auch vom anschliessenden Wohnzimmer gelangen Sie in das riesige vorgelagerte sonnige Freiluftparadies, das im Sommer den Wohnraum enorm erweitert. Mit einer entsprechenden kreativen Bepflanzung schaffen Sie sich hier eine herrliche grüne Oase mit mehreren Sitzgelegenheiten und einem Grill. Einer geselligen Terrassenparty mit Ihren Freunden und Ihren Liebsten steht also nichts im Weg. Die geräumige Küche bietet genug Platz für einen Tisch und vollendet zusammen mit einem weiteren Zimmer das Raumangebot auf der Wohnebene. Ein Kellerabteil sowie ein Garagenparkplatz und ein Aussenabstellplatz runden das auch preislich äusserst attraktive Angebot ab.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.1CHF 670’500.–4ZiSchaubhus, 6020 EmmenbrückeEigentumswohnung mit Stellplatz.Bei dieser Immobilie handelt es sich um ein Objekt, das bei dem zuständigen Betreibungs- oder Konkursamt versteigert wird. Die amtliche Schätzung beträgt CHF 670'500.-.Alle wichtigen Informationen zu diesem Objekt finden Sie auch in unserem Versteigerungskatalog, den wir im dreiwöchigen Rhythmus publizieren. Dem Erwerber entstehen KEINE NOTARKOSTEN ODER MAKLERCOURTAGE. Katalog- und Objektinfos erteilt Frau Hasler, MONTAG - FREITAG zwischen 8.00-12.30 und 14.00-18.00 Uhr unter der Telefonnummer 043-508 61 86.Den Versteigerungskatalog können Sie für 12 Ausgaben bestellen. Der Gesamtpreis beläuft sich auf CHF 432,00 (pro Ausgabe CHF 36,00).Weitere Informationen unter: 043-508 61 86. www.zwangsversteigerung.ch8CHF 695’000.–99m23.5Zi6020 EmmenbrückeHier erwartet Sie ein ausgezeichnetes Zuhause eingebettet in eine hervorragende Infrastruktur. Ideal für alle welche den Komfort der eigenen vier Wänden geniessen wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • grosszügiges, lichtdurchflutetes Wohnzimmer • Cheminée • moderne Küche • einladende Nasszellen • Balkon mit Alpenblick • Garage à CHF 35'000.-- • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"1CHF 748’000.–83m23.5Zi6020 EmmenbrückeDas Mehrfamilienhaus "Panoramablick Listrig" wird ein Neubau mit modernster Architektur.Die schönen Eigentumswohnung liegt an zentraler Lage inmitten des Listrigquartiers. Trotz der zentralen Lage ist es ruhig und kinderfreundlich. Sowohl der Autobahnanschluss als auch die Anbindung an den öffentlichen Verkehr sind nur unweit entfernt.Das Listrigwald-Naherholungsgebiet liegt ebenfalls nur wenige Gehminuten entfernt.Schulen und Einkaufsmöglichkeiten finden sich in wenigen Gehminuten. Soll der Einkauf ausgiebiger sein, befindet sich das Emmen Center oder das Wohncenter Emmen ebenfalls nur wenige Autominuten von Ihrer neuen Wohnung entfernt.Es erwarten Sie Wohnkomfort und mehr Lebensqualität - eine Investition in die Zukunft!Das Mehrfamilienhaus umfasst 5 Eigentumswohnungen auf 3 Etagen. Die moderne Liegenschaft bietet viel Platz - ideal für Familien, Alleinstehende und Paare. Das hindernisfreie Bauen macht das Wohnen hier für jung und alt noch attraktiver.Sind Sie auf der Suche nach einer Eigentumswohnung mit einem optimalen Preis-Leistungsverhältnis, bei welcher Sie den Innenausbau noch selber mitbestimmen können? Dann sind Sie bei diesem Neubau Projekt genau richtig und Ihr neuer Wohnsitz könnte sich im Panoramablick Listrig an der Listrigstrasse befinden! Das Angebot wird durch ein modernes Schulsystem, ein vielfältiges Kultur- und Vereinsangebot und durch ein nahe gelegenes Natur-Erholungsgebiet abgerundet.Im Erdgeschoss befindet sich die 3½-Zimmer-Wohnung, mit jeweils einem grosszügigen Elternschlafzimmer mit direktem Zugang zum Bad. Dazu kommt ein Kinderzimmer/Gästezimmer mit separater Dusche und Toilette. Zusätzlich befindet sich in der Wohnung ein grosszügiges Reduit mit Waschturm. Die Wohnung bietet einen direkten Zugang zum grosszügigen Gartensitzplatz ab 89 m².Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 790’000.–115m25.5Zi6020 EmmenbrückeZentraler ist gar nicht möglich, das Privileg alles in ein paar Minuten zu erreichen. Durch die gute Verkehrsführung profitieren Sie von einer zentralen aber dennoch sehr ruhigen Lage. Einfach perfekt, wenn Sie auf das Auto verzichten möchten.Die Überbauung befindet sich in einem sehr ruhigen Quartier mit familiären Charakter. Erwähnenswert sind die gut ausgebauten Fahrradwege bis in die Stadt Luzern. Die Nähe zum Wasser sowie zum Badeplatz schenken dem Alltag die richtige Entspannung. Der durchdachte Grundriss bietet viele Optionen, dank dem gedeckten Balkon sowie den Wintergarten, welcher direkt mit dem Living-Bereich verbunden ist.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- sehr ruhige Lage und dennoch zentral- gute öffentliche Anbindungen- Lift sowie alles sehr bequem erreichbar- Wintergarten- gedeckter Balkon- Keller- eigener, privater Waschraum mit WM & Tumbler- Einstellplatz in der Tiefgarage für CHF 40'000.- Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.3CHF 1’485’000.–140m24.5Zi6020 EmmenbrückeDas Mehrfamilienhaus "Panoramablick Listrig" wird ein Neubau mit modernster Architektur.Die schönen Eigentumswohnungen liegen an zentraler Lage inmitten des Listrigquartiers. Trotz der zentralen Lage ist es ruhig und kinderfreundlich. Sowohl der Autobahnanschluss als auch die Anbindung an den öffentlichen Verkehr sind nur unweit entfernt.Das Listrigwald-Naherholungsgebiet liegt ebenfalls nur wenige Gehminuten entfernt.Schulen und Einkaufsmöglichkeiten finden sich in wenigen Gehminuten. Soll der Einkauf ausgiebiger sein, befindet sich das Emmen Center oder das Wohncenter Emmen ebenfalls nur wenige Autominuten von Ihrer neuen Wohnung entfernt.Es erwarten Sie Wohnkomfort und mehr Lebensqualität - eine Investition in die Zukunft!Das Mehrfamilienhaus umfasst 5 Eigentumswohnungen auf 3 Etagen. Die moderne Liegenschaft bietet viel Platz - ideal für Familien, Alleinstehende und Paare. Das hindernisfreie Bauen macht das Wohnen hier für jung und alt noch attraktiver.Sind Sie auf der Suche nach einer Eigentumswohnung mit einem optimalen Preis-Leistungsverhältnis, bei welcher Sie den Innenausbau noch selber mitbestimmen können? Dann sind Sie bei diesem Neubau Projekt genau richtig und Ihr neuer Wohnsitz könnte sich im Panoramablick Listrig an der Listrigstrasse befinden! Das Angebot wird durch ein modernes Schulsystem, ein vielfältiges Kultur- und Vereinsangebot und durch ein nahe gelegenes Natur-Erholungsgebiet abgerundet.Im obersten Stock befindet sich die 4½-Zimmer-Attikawohnung für Geniesser. Der absolute «High End Ausbaustandard» dieses Wohntraumes lässt Herze höherschlagen. Die Wohnungen werden mit zertifiziertem Minergie Standard A ausgebaut. Die Wohnung bietet eine intelligente Haussteuerung. Die Steuerung der Smart-Home-Systeme ist dabei bequem von unterwegs möglich. Im grosszügigen Wohn-/Esszimmer erwartet Sie ein unvergleichbarer Panoramablick. Lassen Sie gemütlich den Tag bei einem Glas Wein ausklingen und geniessen Sie den einzigartigen Weitblick rund um die ganze Wohnung. Die Terrasse, bietet einen einzigartigen Aus- und Weitblick. Die grosszügige und funktionale Raumaufteilung bietet einen ausserordentlichen Wohnkomfort. Bequem mit dem Lift haben Sie einen direkten Zugang zur Wohnung. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!Gerne sende ich Ihnen die genaue Dokumentation zu.11CHF 1’490’000.–255m27.5Zi6020 EmmenbrückeSie legen Wert auf stilvollen Ausbau und klare Architektur? Sie freuen sich über eine ruhige Lage mit einem grossen Umschwung? Dann ist diese 7.5-Zimmer-Wohnung womöglich Ihr neues Wohnparadies für Sie und Ihre Familie. Raumhohe Fenster lassen Licht und Sicht einfliessen. Einkaufsmöglichkeiten, Bus und Schulen sind zu Fuss erreichbar. Eine ideale Gelegenheit für Menschen, die viel Platz, Sonne und Sicht bevorzuge. Lassen Sie sich diese tolle Wohnung nicht entgehen und kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus • tolle Lage • herrliche Weitsicht • Autobahnanschluss in unmittelbarer Nähe • Waschturm in der Wohnung • Ankleidezimmer • grosszügige Terrasse Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 490’000.–96m23.5ZiSchaubhus 3, 6020 EmmenbrückeN a t u r - u n d s t a d t n a h w o h n e nIm kinderfreundlichen Quartier der Schaubhus Überbauung im Benziwil-Quartier Helle Wohnung mit uneingeschränkter Weitsicht auf Pilatus, Rigi, in die Alpen3.5 - Zimmer Wohnung 5. Etage - Kellerabteil Autoeinstellplatz kann dazu erworben werden : Fr. 35'000Zustand der Wohnung ist grossmehrheitlich im Originalzustand (1974). Der Erneuerungsbedarf wurde bei der Festlegung des Verkaufspreises berücksichtigt.April 2021 : Neue Riemenparkett Eiche in Wohnraum, Zimmern und Entrée April 2021 : Ganze Wohnung frisch gestrichenDie ländlich-urbane Lage bietet :Optimale Verkehrsanbindung ? Luzern in 7 Autominutern erreichbarA2 / A 14-Anschlüsse : 2 Kilometer Optimale ÖV-Anschlüsse : E-Bus Linie 43 direkt vor dem HausS-Bahn Haltestelle Gersag-Zentrum weniger als 1 km Distanz : Gemeindeverwaltung und SekundarschuleNaherholungsgebiete : Riffig- und Benziwilwald mit idyllischen Weihern und Primarschule Hübeli.In der weiteren Umgebung : Roten- und Sädelwald, Hundsrücken, Rotsee, Emme und ReussEinkaufzentren :Sonnenplatz, Gersag Zentrum, Emmen CenterGeeignet für Investment oder sofortige Eigennutzung mit etappenweiser Erneuerung von Küche und Bäder.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton LuzernRegion HochdorfPLZ von EmmenbrückeWohnung kaufen 6020 (Emmenbrücke)Weitere Immobiliensuchen in EmmenbrückeWohnung & Haus mieten Emmenbrücke|Wohnung mieten Emmenbrücke|Haus mieten Emmenbrücke|Möbliertes Wohnobjekt mieten Emmenbrücke|Parkplatz, Garage mieten Emmenbrücke|Büro mieten Emmenbrücke|Gewerbe mieten Emmenbrücke|Haus kaufen Emmenbrücke|Wohnung & Haus kaufen Emmenbrücke|Bauland kaufen Emmenbrücke|Mehrfamilienhaus kaufen Emmenbrücke|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Emmenbrücke|Parkplatz, Garage kaufen Emmenbrücke|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Emmenbrücke homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG