URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-sarnen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Sarnen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Sarnen. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung mieten in Sarnen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’390.–47m22.5ZiMarktstrasse 8, 6060 SarnenHier lässt es sich wohnenDie Liegenschaft ist sehr zentral gelegen. Der Bahnhof und einige Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Migros) befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Autobahn erreichen Sie in wenigen Minuten. Bei einem gemütlichen Spaziergang zum schönen Sarnersee können Sie vom stressigen Alltag Abstand gewinnen.Ihr neues Zuhause?Der Wohnbereich sowie der Schlafraum sind mit einem hellen Laminatboden ausgestattet. Im Korridor, in der Küche sowie in den Nassräumen sind Bodenplatten vorhanden. Der Küchenbereich ist vom Wohnraum leicht getrennt und bietet genügend Stauraum für Ihre Kochutensilien. Ebenfalls befinden sich grosse Einbauschränke in Korridorbereich.Lassen Sie sich begeistern... ? von einer optimalen Wohnlage mit schöner Aussicht.Arlewo AGIhr bewährter PartnerFür Immobilien und Beratung.NEU seit 1986.6CHF 1’480.–85m24.5Zi6060 SarnenBevorzugen Sie einen familiären Wohnblock mit möglichst wenig Eingheiten? Dann könnte diese Liegenschaft die Richtige sein. Die Wohnung liegt an der Kernserstrasse unweit vom Bahnhof Sarnen. Die Wohnung ist frisch gestrichen und verfügt über neue gut isolierte Böden. Die Küche ist sehr geräumig und bietet Platz für einen 4-Personen-Tisch. Neben dem ruhig gelegen Balkon steht Ihnen ein Gartenplatz zur Verfügung. Es kann ein Parkplatz sowie ein Lagerraum dazu gemietet werden. Ein Keller sowie ein Abstellraum neben der Wohnung sind bereits vorhanden Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- frisch gestrichen- neue Böden, Fenster und Türen- geräumige Küche- Balkon an ruhiger Lage- Keller plus Abstellraum- Lage im Dorfkern- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentralZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 1 (1x Badwanne/Lavabo/WC)Heizsystem: ZentralheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Sarnen, ca. 200 mSchulen: Schulen, ca. 500 mGeschäfte: 228CHF 1’490.–81m23.5ZiMarktstrasse 8, 6060 SarnenHier lässt es sich wohnenDie Liegenschaft ist sehr zentral gelegen. Der Bahnhof, das Schulhaus und einige Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Autobahn erreichen Sie in wenigen Minuten. Bei einem gemütlichen Spaziergang zum schönen Sarnersee können Sie vom stressigen Alltag Abstand gewinnen.Ihr neues Zuhause?Der Wohnbereich sowie beide Schlafräume sind mit einem hellen Parkettboden ausgestattet. Im Korridor, in der Küche sowie in den Nassräumen sind Bodenplatten vorhanden. Der Küchenbereich ist vom Wohnraum getrennt und bietet genügend Stauraum für Ihre Kochutensilien. Ebenfalls befinden sich grosse Einbauschränke in Korridorbereich.Die Fotos sind von einer ähnlichen Wohnung im gleichen Ausbaustandard.Lassen Sie sich begeistern... ? von einer geeigneten Wohnlage mit schöner Aussicht.Arlewo AGIhr bewährter PartnerFür Immobilien und Beratung.NEU seit 1986.7CHF 1’870.–90m24.5ZiBüntenstrasse 1, 6060 SarnenAn zentraler und kinderfreundlicher Lage vermieten wir eine helle 4 ½-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss. Die Wohnung zeichnet sich durch folgende Merkmale aus:- Schöne Aussicht in die Berge - Ruhiges Wohnquartier- Einkauf, Bahnhof, Post und Schulen in kurzer Fussdistanz erreichbar - Balkon mit schöner Aussicht - Seenähe- Wohnung wurde renoviertMiete Einstellplatz: CHF 105 Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und eine unverbindliche Besichtigung.7CHF 1’920.–88m23.5ZiGartenstrasse 27 (Haus B1), 6060 SarnenWir vermieten per 1. Juni 2021 diese helle 3.5-Zimmerwohnung mit modernem Grundriss und sonnigem Balkon.Diese attraktive Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten:Wohnbereich und Schlafzimmer mit ParkettbodenNasszelle mit pflegeleichtem PlattenbodenModerne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und Stauraum für Ihre KüchenutensilienBadezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und BadezimmerPraktische Einbauschränke im Korridor sorgen für zusätzlichen StauraumReduit mit eigenem Waschturm (Waschmaschine und Tumbler)Geräumiges Kellerabteil mit StromanschlussTrocken- und Veloraum zur MitnutzungLift vorhandenDie Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung:Einkaufsmöglichkeit an der gleichen LiegenschaftDie Wohnung befindet sich in einem ruhigem Wohnquartier am Sarner BahnhofAnschluss zur Autobahn ist in unmittelbarer NäheBitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.10CHF 1’920.–88m23.5ZiPilatusstrasse 14a (Haus B5), 6060 SarnenWir vermieten per 1. August 2021 diese helle 3.5 Zimmerwohnung mit modernem Grundriss und sonnigem Balkon in Sarnen.Diese attraktive Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohnbereich und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszelle mit Plattenboden • Moderne offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen und Geschirrspüler • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Separates Gästebad mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Dusche • Korridor mit praktischen Einbauschränken, welche für zusätzlichen Stauraum sorgen • Reduit mit eigenem Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) • Geräumiges Kellerabteil mit Stromanschluss • Lift vorhanden Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.- pro Monat dazu gemietet werden. Von der Tiefgarage gelangen Sie bequem mit dem Lift in die Wohngeschosse.Umgebung: • Die Wohnung befindet sich in einem ruhigem Wohnquartier am Sarner Bahnhof • Einkaufsmöglichkeit an der gleichen Liegenschaft • Anschluss zur Autobahn ist in unmittelbarer Nähe Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7CHF 1’940.–88m23.5ZiPilatusstrasse 14b (Haus B3), 6060 SarnenWir vermieten per 1. September 2021 diese helle 3.5-Zimmerwohnung mit modernem Grundriss und gemütlicher Loggia.Diese attraktive Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohnbereich und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszelle mit pflegeleichtem Plattenboden • Moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Praktische Einbauschränke im Korridor sorgen für zusätzlichen Stauraum • Reduit mit eigenem Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) • Gemütliche Loggia zum Verweilen • Geräumiges Kellerabteil mit Stromanschluss • Trocken- und Veloraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Einkaufsmöglichkeit an der gleichen Liegenschaft • Die Wohnung befindet sich in einem ruhigem Wohnquartier am Sarner Bahnhof • Anschluss zur Autobahn ist in unmittelbarer Nähe Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 2’250.–140m25.5ZiMarktstrasse 20, 6060 SarnenHier lässt es sich wohnenDie Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Nähe der Autobahnausfahrt Sarnen. Der Bahnhof, das Schulhaus, der Sarnersee sowie diverse Einkaufmöglichkeiten sind nur wenige Gehminuten entfernt. Mit dem InterRegio-Zug erreichen Sie Luzern in rund 20 Minuten.Ihr neues Zuhause?Die 5.5-Zimmerwohnung befindet sich im 2. Obergeschoss und hat eine Wohnfläche von ca. 140 m². Im Eingang sowie Wohn- und Essbereich sind Platten verlegt. Die Küche ist unter anderem mit einem Glaskeramik-Kochfeld und einem Geschirrspüler ausgestattet. Im Korridor befinden sich Einbauschränke, die Ihnen ausreichend Stauraum bieten. Auf der Terrasse (ca. 17m²) geniessen Sie einen herrlichen Ausblick und können den Stress des Alltags hinter sich lassen.Die Fotos sind von einer ähnlichen Wohnung im gleichen Ausbaustandard.PreisübersichtNettomietzins pro Monat CHF 1'880Heiz- und Nebenkosten pro Monat CHF 370Bruttomietzins pro Monat CHF 2'250Einstellhallenplatz pro Monat CHF 120Lassen Sie sich begeistern... ? von einem grosszügigen Grundriss und einem vielseitigem Wohnerlebnis.Arlewo AGIhr bewährter PartnerFür Immobilien und Beratung.NEU seit 1986.10CHF 2’600.–130m24.5ZiGrossgasse 1, 6060 SarnenHier lässt es sich wohnenDie Liegenschaft liegt sehr zentral und befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof und dem Dorfkern. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, das Schulhaus sowie der Sarnersee sind nur wenige Gehminuten entfernt. Sarnen ist ideal ans Netz der Zentralbahn angeschlossen und verfügt über regelmässige Verbindungen nach Luzern. Eine Postautolinie fährt derweilen nach Alpnach-Dorf, Kerns, Wilen sowie auf den Glaubenberg. Auch mit dem Privatverkehr ist Sarnen dank dem Anschluss an die Autobahn A8 gut erschlossen.Ihr neues Zuhause?Die attraktive 4.5-Zimmer-Wohnung im 2. OG verfügt über eine Wohnfläche von ca. 130 m² und ist mit dem Lift erreichbar. Die Wohn- und Schlafräume sind mit warmen geölten Parkettböden und die Küche & die zwei Badezimmer (1x Badewanne | 1x Dusche) mit keramischen Platten belegt. Die Ausstattung der Küche und der Nassräume entspricht einem hochstehenden, modernen, klassischen Standard.Die Haustechnikanlage besteht aus einer Erdsondenheizung (Bodenheizung) sowie einer Komfortlüftung (Minergiestandard). Das System erlaubt im Sommer eine passive Kühlung der Räume.Zur Wohnung gehört einen Kellerraum von ca. 20 m².Ein Einstellhallenplatz kann beim Nachbarsgebäude gemietet werden.Lassen Sie sich begeistern ...... von dieser exklusiven Wohnung mitten im Dorf Sarnen.5CHF 1’640.–75m23.5ZiMilchstrasse 2, 6060 SarnenNachmieter oder Untermieter gesucht für 8 bis 12 Monate oder eben direkt Nachmieter werden. Die Wohnung ist komplett möbliert! Sie ist mitten im Dorfkern und hat einen schönen Balkon.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ObwaldenPLZ von SarnenWohnung mieten 6060 (Ramersberg, Sarnen)Weitere Immobiliensuchen in SarnenWohnung & Haus mieten Sarnen|Haus mieten Sarnen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Sarnen|Parkplatz, Garage mieten Sarnen|Büro mieten Sarnen|Gewerbe mieten Sarnen|Wohnung kaufen Sarnen|Haus kaufen Sarnen|Wohnung & Haus kaufen Sarnen|Bauland kaufen Sarnen|Mehrfamilienhaus kaufen Sarnen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Sarnen|Parkplatz, Garage kaufen Sarnen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Sarnen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG