URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-fuellinsdorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Füllinsdorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Füllinsdorf. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Füllinsdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 750’000.–92m23.5ZiErgolzstrasse 39, 4414 FüllinsdorfDiese gepflegte 3.5-Zimmer-Wohnung befindet sich an ruhiger und familienfreundlicher Lage, nur einen Katzensprung vom Dorfkern entfernt.Von der Tiefgarage oder dem Haupteingang gelangt man mit dem Lift bequem zum 2. Obergeschoss, auf dem sich die nach Süden ausgerichtete Wohnung befindet. In der Wohnung erwartet Sie ein geräumiger Eingangsbereich mit Garderobe und zwei Nasszellen, eine davon mit Dusche und die andere mit Badewanne und Bidet. Grundsätzlich teilt sich die Wohnung in zwei Hälften auf. Während sich auf der rechten Seite die zwei geräumigen Schlafzimmer befinden, sind auf der linken Seite der Wohn- und Essbereich, die halboffene Küche sowie der davorliegende Balkon angesiedelt. Beim Betreten des Wohnzimmers fällt der Blick automatisch auf die unverbaubare und begrünte Begegnungszone, welche auf dem Dach des Tunnels in Richtung Liestal gebaut wurde. Dank der südlichen Ausrichtung des Balkons geniessen Sie ganztägig viel Sonnenschein. Zur Wohnung gehören ausserdem ein Hobbyraum mit integrierter Waschküche sowie ein Kellerabteil und zwei Tiefgaragenplätze.Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin.13CHF 1’050’000.–144m26.5ZiGrundackerstrasse 20E, 4414 FüllinsdorfSind Sie auf der Suche nach grosszügigem und modernem Wohnraum mit unverbaubarer Aussicht? Dann wird Ihnen dieses Angebot gefallen!Die 6.5 Z' Terrassenwohnung wurde im Jahr 2014 hochwertig kernsaniert. Somit können Sie ohne zusätzlichen Investitionen (ausser evt. Malerarbeiten) direkt einziehen und das Leben in Ihrem neuen Zuhause in vollen Zügen geniessen.Die Liegenschaft verfügt über fünf Zimmer, zwei Badezimmer, einen grosszügigen und hellen Wohn-/Essbereich mit integrierter Küche und enorm vielen Nebenflächen! Ein absolutes Highlight bietet Ihnen die riesige Terrasse (176 m2) mit unverbaubarer Weitsicht. Ein Teil ist überdeckt, so können Sie auch bei schlechtem Wetter Feste feiern und draussen verweilen. Der eingebaute Spanferkelgrill kann vom Besitzer übernommen werden.Die inbegriffene Garagenbox befindet sich an der Grundackerstrasse. Mittels Treppe (nicht altersgerecht) gelangen Sie zu Ihrer Terrassenwohnung. Wenn Sie vom Einkaufen im Schöntal zurückkehren, führen Sie ein Fussweg und nur wenige Treppenstufen direkt nach Hause.Flächen:Entrée: 10 m2Zimmer 1: 10.4 m2Wohnen/Essen/Küche: 54.9 m2Gang: 12 m2Badezimmer 1: 5.9 m2Badezimmer 2: 3.6 m2Zimmer 2: 11.1 m2Zimmer 3: 11.1 m2Zimmer 4: 16.1 m2Zimmer 5: 9 m2Total Nettowohnfläche: 144.1 m2gedeckter Vorplatz: 5.6 m2Keller 1: 15.9 m2Weinkeller: 10 m2Wasch-/Technikraum: 23.5 m2Luftschutzkeller: 6 m2Geräteraum: 6.7 m2Terrasse: 176.3 m2Total Nutzfläche: 388.1 m2Lage:Die Terrassenwohnung befindet sich an erhöhter und dennoch zentraler Wohnlage. Die Überbauung ''Grundacker 2'' liegt oberhalb des ''Schöntals'' und bietet Ihnen dadurch kurze Wege zu den Einkaufsmöglichkeiten und öffentlichen Verkehrsmittel. Haben die Unterlagen Ihr Interesse geweckt? Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme und zeige Ihnen die Liegenschaft gerne persönlich bei einem Besichtigungstermin vor Ort.10CHF 1’480’000.–160m25.5ZiIm Mättli 6, 4414 FüllinsdorfBITTE KEINE MAKLER ANFRAGEN!Das Haus liegt an attraktiver Wohnlage nahe der Kernzone von Füllinsdorf. Die Hanglage gegen Westen bietet eine enorme Weitsicht und die begehrte Abendsonne. Schule, Kindergarten, Einkaufen und ÖV sind innert Kürze zu Fuss erreichbar.Von Architekten gebaut, ausgestattet und bewohnt, ist der Innenausbau qualitativ sehr hochwertig, stillvoll und funktionell zugleich. Die Raumfolgen sind gut gewählt und das Wohnkonzept somit sehr klar.Die Zufahrt zum Haus erfolgt über einen verkehrsarmen Wendeplatz. Der überdachte Carport mit 2 Parkplätzen ist ans Haus angebaut. Ein Fahrradunterstand ist im Grünen eingewachsen und vom Carport gut erreichbar.Das Haus erstreckt sich über 3 Geschosse, das Treppenhaus ist in Halbgeschossen gegliedert. Im Obergeschoss befinden sich zwei grosszügige Schlafzimmer und ein Bad mit Badewanne, Dusche und WC und Doppelwaschtisch. Im Gangbereich generieren die 3 Einbauschränke viel Stauraum. Beide Zimmer haben Zugang zum grossen Balkon entlang der Westfront des Hauses. Der Eingang, das Gäste WC wie auch das Reduit befinden sich im oberen Halbgeschoss. Die offene Forster Metallküche ist mit einer Kücheninsel mit dem Ess- und Wohnbereich verbunden. Dieser erstreckt sich über das gesamte Mittelgeschoss. Die Glasfront bildet den Übergang vom Ess- und Wohnbereich zur überdachten, gemütlichen Loggia mit Holzrost. Im unteren Halbgeschoss befindet sich ein weiterer Nassraum mit Dusche und Waschbecken. Das Untergeschoss enthält zwei geräumige Zimmer, welche zum Arbeiten, Schlafen und Spielen genutzt werden können. Im hinteren Teil des Untergeschosses befinden sich ein Stauraum, Waschküche/ Technikraum und ein geräumiger Kellerraum (Luftschutzraum).Der Gartenzugang erfolgt über das Mittel- und Untergeschoss. Der überdachten Sitzplatz wird mit der Knickarm-Markise erweitert und durch den Geräteraum abgeschlossen. Die von Bäumen geschützte Rasenfläche bietet viel Platz zum Spielen und Ausruhen. Ein Teil des Gartens ist terrassiert und mit Beerensträuchern bepflanzt.Das gesamte Haus ist mit 22 Einbauschrankelementen ausgestattet, so dass keine Investitionen in Schrankmöblierung nötig sind. Der Innenausbaus ist hochwertig mit Schiefer- und Nussbaumparkettböden, Bisazza Glas-Mosaik in den Bädern und Küche, Gessi Badarmaturen, Cheminée, Holzmetallfenster, eingelassene Vorhangschienen, Fussbodenheizung und Luftwärme-pumpe Heizung.In Kürze die Räumlichkeiten: • 4 abgeschlossene Zimmer • grosszügiges Essen/Wohnen Küche • 3 Nassräume • Reduit • Waschküche/Technikraum • Kellerraum • grosse Loggia • überdeckter Sitzplatz • seitlicher Sitzplatz • nicht überdeckte Terrasse • Geräteraum • Doppelcarport • Velounterstand In Kürze der Innenausbau:Innenausbau • Schieferboden • Nussbaumparkett • Holzrost auf Loggia • Wandflächen Bisazza Mosaik • Cheminée • Holzmetallfenster • eingelassene Vorhangschienen • grosse Forster Küche mit Natursteinabdeckung, Geräte V-Zug • Gessi Badarmaturen • Echtholz Nussbaumbadmöbel • 22 Einbauschrankelemente • Fussbodenheizung • Heizung Luftwärmepumpe8CHF 4’500’000.–Rheinstrasse 50, 4414 Füllinsdorf3Preis auf Anfrage171m26.5Zi4414 FüllinsdorfDieses charmante 6,5 Zimmer EFH bietet einen unglaublichen Blick auf die Umgebung und bietet das Gefühl eines Urlaubs bequem von zu Hause aus. Palmen, ein Swimmingpool und ein sehr grosser Garten tragen zu diesem Gefühl von Ruhe und Gelassenheit bei.Beim Betreten des Hauses finden Sie das Gästebad sofort zu Ihrer Rechten und einen Garderobenbereich zu Ihrer Linken. Der Fokus liegt jedoch auf der fantastischen Aussicht, die sich vor Ihnen ausbreitet, wenn Sie den offenen Wohn- / Küchenbereich betreten. Die grossen Fenster erzeugen viel Licht und im Einklang mit den hohen Decken wird für optimales Wohlbefinden gesorgt. Von hier aus betreten Sie einen großzügigen Balkon mit Marmorboden, der zu einer schattigen Terrasse führt, die mit einem Steinkamin zum Kochen ausgestattet ist.Das Hauptschlafzimmer, das ebenfalls einen schönen Blick auf das Tal und die Berge bietet, ist auch vom Wohnzimmer aus zu erreichen und verfügt über ein grosses en Suite. Über die Wendeltreppe im Eingangsbereich gelangt man in die Schlafräume des Hauses. Alle drei geräumigen Schlafzimmer führen zum Garten- / Poolbereich, und eines verfügt einen sehr grossen begehbaren Kleiderschrank. Im unteren Teil des Hauses befinden sich auch ein Familienbadezimmer, ein Hauswirtschaftsraum, ein Bunker, ein Arbeitsraum und der Technikraum.Der Garten mit seiner herrlichen Aussicht bietet den perfekten Ort, um Sommertage im Freien zu geniessen. Auf der Rückseite befindet sich eine Wiese mit einer Pergola, die mit Weinreben bedeckt ist, um zusätzlichen Schatten zu spenden. Ein Teil des Poolbereichs verfügt über einen beleuchteten und überdachten Raum, der einen bequemen geschützten Sitzbereich bietet.This charming 6.5-room home offers incredible views of the surrounding area and provides that holiday feeling from the comfort of your own home. Palm trees, a swimming pool and a very large garden only add to that sense of peace and serenity. Upon entering the property, you will find the guest bathroom immediately to your right and a cloak area to your left. The focus, however, is the fantastic view that spreads out before you as you enter the open living room/kitchen area. The large windows make this a very light and pleasant part of the house, with high ceilings adding to the comfort that this space provides. From here, you step out onto a generous balcony with marble floor leading to a shaded terrace area equipped with a stone fireplace for cooking -- a perfect spot for al fresco dining. The Master bedroom, which also boasts beautiful views of the valley and mountains beyond, can also be reached from the living room, and is equipped with a large en-suite bathroom. Down the spiral staircase in the entrance one reaches the sleeping quarters of the house. All three of the good-sized bedrooms here lead out to the garden/pool area, and one has a very large walk-in closet. In the lower part of the house there is also a family bathroom, utility room, bunker, work room and the technical room. The garden, with its wonderful views, provides the perfect space to enjoy summer days outside. At the back there is a lawn with a pergola covered in grape vines for additional shade, while below and at the side there is a large stretch of grass. Part of the pool area comes with a lit and covered space, offering a convenient sheltered seating area.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von FüllinsdorfWohnung & Haus kaufen 4414 (Füllinsdorf)Weitere Immobiliensuchen in FüllinsdorfWohnung & Haus mieten Füllinsdorf|Wohnung mieten Füllinsdorf|Haus mieten Füllinsdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Füllinsdorf|Parkplatz, Garage mieten Füllinsdorf|Büro mieten Füllinsdorf|Gewerbe mieten Füllinsdorf|Wohnung kaufen Füllinsdorf|Haus kaufen Füllinsdorf|Bauland kaufen Füllinsdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Füllinsdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Füllinsdorf|Parkplatz, Garage kaufen Füllinsdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Füllinsdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG