URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-sursee/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Region Sursee | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Region Sursee. Bei homegate.ch findest Du 67 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 67 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Region Sursee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 845’000.–105m24.5ZiHerlisbergstrasse 3, 6215 BeromünsterIn Beromünster erstellen wir für Sie ein topmodernes Dreifamilienhaus an der Herlisbergstrasse. Grosszügige Wohnflächen lassen viel Platz für Ihre Wohnideen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren persönlichen Wohntraum - wir unterstützen Sie mit unserem langjährigen Know-how. Dieses Dreifamilienhaus steht für hohe Wohnqualität und gehobenen Komfort. Auf jedem Geschoss befindet sich lediglich eine Wohnung - Privatsphäre auf höchstem Niveau. Alle Wohnungen sind direkt mit dem Lift erschlossen. Die Keller, der gemeinschaftliche Trockenraum, die Haustechnik und der Abstellraum für Velos, Kinderwagen etc. liegen im Untergeschoss. Natürlich erreichen Sie diese Räume ebenfalls ganz bequem mit dem Lift.Diese 4½-Zimmerwohnung verfügt über 105.1 m2 Wohnfläche und einen grossen Balkon mit 15.6 m2. Das Elternzimmer verfügt über ein En-Suite-Badezimmer, was innerhalb der Wohnung noch zusätzliche Privatsphäre schafft und zu einem entspannten Wohnen beiträgt. Im Gebäude sind zudem noch eine 4½-Zimmer Erdgeschosswohnung mit Gartenanteil sowie eine 5½-Zimmer Maisonettewohnung geplant.Wenn dieses schöne Projekt Ihr Interesse geweckt hat, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Rufen Sie uns noch heute an und vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin!Ihr ACAMA-Team7CHF 885’000.–100m24.5ZiHerlisbergstrasse 3, 6215 BeromünsterIn Beromünster erstellen wir für Sie ein topmodernes Dreifamilienhaus an der Herlisbergstrasse. Grosszügige Wohnflächen lassen viel Platz für Ihre Wohnideen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren persönlichen Wohntraum - wir unterstützen Sie mit unserem langjährigen Know-how. Dieses Dreifamilienhaus steht für hohe Wohnqualität und gehobenen Komfort. Auf jedem Geschoss befindet sich lediglich eine Wohnung - Privatsphäre auf höchstem Niveau. Alle Wohnungen sind direkt mit dem Lift erschlossen. Die Keller, der gemeinschaftliche Trockenraum, die Haustechnik und der Abstellraum für Velos, Kinderwagen etc. liegen im Untergeschoss. Natürlich erreichen Sie diese Räume ebenfalls ganz bequem mit dem Lift.Diese 4½-Zimmerwohnung verfügt über 100 m2 Wohnfläche, einen grossen Sitzplatz mit rund 22 m2 und einer exklusiv nutzbaren Grünfläche von fast 250 m2. Der Garten ist ausschliesslich dieser Wohnung zugeordnet- das ergibt ein Wohngefühl fast wie in einem eigenen Haus. Im Gebäude sind zudem noch eine 4½-Zimmer Etagenwohnung sowie eine 5½-Zimmer Maisonettewohnung geplant.Wenn dieses schöne Projekt Ihr Interesse geweckt hat, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Rufen Sie uns noch heute an und vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin!Ihr ACAMA-Team3CHF 920’000.–110m23.5ZiHinder Müli, 6215 BeromünsterDie Räume der Kraft in Beromünster: Vor Ort bauen wir per 2023 vor allem 3.5 Zi-Eigentumswohnungen. Darunter befinden sich auch noch je eine 2.5 Zi-Wohnung sowie eine 4.5 Zi-Maisonettewohnung. Offene Wohnküchen und eigene Waschtürme machen den Wohnkomfort aus. Der ästhetisch schöne und qualitativ hohe Ausbaustandard der ausgewählten Materialien kleidet Ihre Räume der Kraft und bietet zahlreiche Möglichkeiten individueller Einrichtung. Die idyllisch in die Landschaft eingebettete, nebelfreie Wohnlage, mit hohem Erholungsfaktor, ist einmalig schön. Ein paar Schritte und die Naherholungsgebiete sind erreicht. Das dadurch erzeugte Wohlbefinden widerspiegelt sich im tagtäglichen Leben und lässt Beromünster zu einer Oase werden.8CHF 1’355’000.–160m25.5ZiHerlisbergstrasse 3, 6215 BeromünsterIn Beromünster erstellen wir für Sie ein topmodernes Dreifamilienhaus an der Herlisbergstrasse. Grosszügige Wohnflächen lassen viel Platz für Ihre Wohnideen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren persönlichen Wohntraum - wir unterstützen Sie mit unserem langjährigen Know-how. Dieses Dreifamilienhaus steht für hohe Wohnqualität und gehobenen Komfort. Auf jedem Geschoss befindet sich lediglich eine Wohnung - Privatsphäre auf höchstem Niveau. Alle Wohnungen sind direkt mit dem Lift erschlossen. Die Keller, der gemeinschaftliche Trockenraum, die Haustechnik und der Abstellraum für Velos, Kinderwagen etc. liegen im Untergeschoss. Natürlich erreichen Sie diese Räume ebenfalls ganz bequem mit dem Lift.Diese 5½-Zimmerwohnung verfügt über üppige 160 m2 Wohnfläche, die sich auf zwei Geschosse verteilen. Die Galerie - mit Blick auf das Wohnzimmer - schafft ein besonderes Raumgefühl, welches der Wohnung eine luftige Exklusivität verleiht. Das Elternzimmer verfügt über ein En-Suite-Badezimmer, was innerhalb der Wohnung noch zusätzliche Privatsphäre schafft und zu einem entspannten Wohnen beiträgt. Im Gebäude sind zudem noch zwei 4½-Zimmer Wohnungen geplant.Wenn dieses schöne Projekt Ihr Interesse geweckt hat, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Rufen Sie uns noch heute an und vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin!Ihr ACAMA-Team6CHF 535’000.–76m22.5ZiDorf 37, 6018 Buttisholz- Helles und lichtdurchflutetes Wohnen - Eigener, privater Eingang - Parkplatz in Einstellhalle verfügbar (VP CHF 38'000) - Waschturm - Bad mit Dusche und Badewanne - Reduit innen und aussen - Grasfläche für den Eigengebraucht vorhanden (optional)13CHF 630’000.–81m23.5ZiBleumattstrasse 6, 6233 BüronDie Überbauung mit Eigentumswohnungen befindet sich an sonniger und natürlicher Hanglage über dem Dorfkern von Büron.Sie wohnen mitten in der Natur. Unmittelbar vor Ihrer Haustür beginnen vielfältige Spazier- und Wanderwege entlang des Teiches und in Wälder. Auf den weitläufigen Feldwegen geniessen Sie die einmalige Weitsicht über das Suhrental.Die Wohnung befindet sich im 4. OG, ist sehr windstill gelegen und verfügt über einen luxuriösen Innenausbau. Die Böden sind im ganzen Wohnbereich mit einem edlen Vollholz-Eichen-Parkett versehen. In den beiden Badezimmern mit Dusche sind hochwertige Platten auf den Böden und Wänden bis hin zur Decke verlegt. Im Gäste-Badezimmer sind eine Waschmaschine und ein Tumber installiert.In der vollausgestatteten Küche sind neben den üblichen Haushaltsgeräten auch ein Backofen/Steamer, eine Mikrowelle und ein BORA Induktions-Glaskeramik-Kochfeld mit integriertem Kochfeldabzug vorhanden.Vom Wohn-Essbereich aus gelangen Sie auf den nach Süd-Westen ausgerichteten, grosszügigen Balkon (27m²), auf welchem Sie Ihre freien Stunden geniessen können.In der Wohnung sind mehrere zweckmässig ausgestattete Einbauschränke montiert.Das Kellerabteil und der Parkplatz in der Tiefgarage (CHF 30'000.-) befinden sich im Sockelgeschoss der Überbauung.Nach Wunsch und Bedürfnis steht Ihnen ein entgeltlicher Concierge-Service für Ferienbetreuung der Wohnung, Fahrservice, Wäsche- und Reinigungsservice, etc. zur Verfügung.Zögern Sie nicht und rufen Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung an!13CHF 755’000.–102m23.5ZiHochwacht, 6233 BüronWenn Sie das Besondere suchen sind Sie hier genau richtig. Top 3½-Zimmer Attikawohnung mit herrlichem Ausblick.Das Gebäude ist bereits fertig gestellt und die meisten Wohnungen sind bereits bezogen.Aufgrund der Beheizung des Hauses mittels einer Erdsonde sind wir hier völlig unabhängig von fossilen Brennstoffen und damit bestens aufgestellt für eine nachhaltige Zukunft. Der Ort Büron verfügt über (fast) alles was das Herz begehrt (Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, etc.). Büron liegt dabei direkt vor den Toren von Sursee, welches nur 6 km entfernt - und auch mit dem ÖV gut erreichbar - ist. Von Sursee aus haben Sie eine sehr gute Anbindung über die Bahn (SBB) in alle Richtungen. Natürlich ist der Ort durch den Autobahnanschluss Sursee auch für Automobilisten bestens erschlossen. Kurze Fahrdistanzen machen diese tolle Wohnanlage zum idealen Wohnsitz in der Zentralschweiz. Luzern erreichen Siech in ca. 25 Minuten, Zug in ca. 40 Minuten und Basel oder Bern in jeweils ca. 60 Minuten.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Rufen Sie uns einfach an - wir sind gerne für Sie da! Ihr ACAMA-Team13CHF 985’000.–105m23.5ZiHochwacht, 6233 BüronWenn Sie das Besondere suchen sind Sie hier genau richtig. Diese Top 3½-Zimmer Attikawohnung verfügt über eine extrem grosse Terrasse die fast so gross ist wie ein Tennisplatz und von morgens bis abends Sonne hat. Zu dieser sensationellen freien Terrasse gibt es auch noch einen grossen gedeckten Teil auf dem Sie auch bei unsicherem Wetter ein tolles Fest feiern können! Das Gebäude ist bereits fertig gestellt und die meisten Wohnungen sind bereits bezogen. Wir haben diese Wohnung bewusst im Rohbau belassen, damit Sie Ihre Vorstellungen und Wünsche beim Ausbau noch voll einbringen können (betrifft z.B., Bodenbeläge, Küche, Bäder etc.). Der Ausbau wird ca. 3 bis 4 Monate in Anspruch nehmen.Aufgrund der Beheizung des Hauses mittels einer Erdsonde sind wir hier völlig unabhängig von fossilen Brennstoffen und damit bestens aufgestellt für eine nachhaltige Zukunft. Der Ort Büron verfügt über (fast) alles was das Herz begehrt (Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, etc.). Büron liegt dabei direkt vor den Toren von Sursee, welches nur 6 km entfernt - und auch mit dem ÖV gut erreichbar - ist. Von Sursee aus haben Sie eine sehr gute Anbindung über die Bahn (SBB) in alle Richtungen. Natürlich ist der Ort durch den Autobahnanschluss Sursee auch für Automobilisten bestens erschlossen. Kurze Fahrdistanzen machen diese tolle Wohnanlage zum idealen Wohnsitz in der Zentralschweiz. Luzern erreichen Siech in ca. 25 Minuten, Zug in ca. 40 Minuten und Basel oder Bern in jeweils ca. 60 Minuten.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Besichtigungen sind nach Absprache kurzfristig möglich - rufen Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Ihren Anruf ! Ihr ACAMA-Team ----Die Innenaufnahmen zeigen die Musterwohnung W 1.07.----6CHF 1’120’000.–105m23.5ZiGalgerain 26, 6233 BüronHerzlich Willkommen, endlich Daheim!Hier im neuem Dreifamilienhaus Galgerain 26 in Büron verkaufen wir diese 3½ Zimmer-Attikawohnung mit atemberaubender Aussicht in die Berge und auf den Sempachersee.Grosszügig ausgebaut auf rund 105m2 erwartet Sie modernster Wohnkomfort und qualitativ äusserst hochwertige Materialien. Die Wohnung bietet einen einladenden Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Die Kulinarik kommt aus dieser grosszügig ausgestatteten Küche sicher nicht zu kurz! Sie bestimmen Design, Geräteausstattung, Abläufe und Gestaltung. Kochen... ein gemeinsames Event!Die lichtdurchfluteten, grosszügig gestalteten Wohn- und Schlafbereiche können individuell genutzt werden und lassen keine Wünsche offen. Grosse Fensterflächen bringen viel Tageslicht in die Wohnung und gestatten einen phantastischen Blick in die Berge und auf den Sempachersee! Sozusagen All-In bei diesem phantastischen Ausblick!Zu den Highlights dieses Wohnambientes gehört die grosszügige Terrasse. Hier können Sie entspannen und die Seele baumeln lassen.Geheizt wird mittels moderner, umweltfreundlicher Erdsonden-Wärmepumpe mit Bodenheizung, die für ein behagliches Klima sorgt. Natürlich wird die Überbauung zeitgemäss im Minergie-Standard erstellt.Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum und lassen Sie diese Wohnung Ihr neues zu Hause werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne geben wir Ihnen weitere Auskünfte und zeigen Ihnen die Situation vor Ort. Rufen Sie uns einfach an.5CHF 1’500’000.–190m29Zi6233 BüronDie neuwertige Liegenschaft in der Gemeinde Büron bietet zwei schöne und gepflegte 4.5 Zimmer Wohnungen, welche aktuell vermietet sind. Geniessen Sie aus beiden Wohnungen eine herrliche Fernsicht über das Surental auf die Zentralschweizer und Berner Alpen.Highlights:* Liegenschaft vollvermietet* Stockwerkeigentum begründet* lichtdurchflutete Zimmer mit raumhohen Fenstern* Fernsicht auf Bergpanorama* optimale, ganztägige Besonnung* moderner Innenausbau* Schwedenofen* autonome Haustechnik pro Wohnung* zwei separate Waschräume pro Wohnung* optimale Verkehrserschliessung* Bushaltestelle direkt neben der Liegenschaft* Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe* uvm.Sind Sie an dieser Liegenschaft interessiert? Dann melden Sie sich bei uns für eine ausführliche Dokumentation oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’690’000.–189m26.5Zi6233 BüronDieses gepflegte Einfamilienhaus liegt an schöner Aussichtslage in der Gemeinde Büron und geniesst durch die südwestliche Ausrichtung ganztägige Besonnung. Die Liegenschaft überzeugt mit seinem modernen und hochwertigen Innenausbau und grosszügigen und durchdachten Raumprogramm.Highlights:* Fernsicht auf Bergpanorama und Pilatus* optimale Besonnung* komplett saniert 2017* moderner und hochwertiger Innenausbau* Cheminée* 1.5 Zimmer Einliegerwohnung, auch als Büro/Praxis o.ä. geeignet* grosszügige Nebenräume und Waschküche* diverse Parkmöglichkeiten* Bushaltestelle direkt neben der Liegenschaft* Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe* uvm.Sind Sie an dieser Liegenschaft interessiert? Dann melden Sie sich bei uns für eine ausführliche Dokumentation oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 1’840’000.–192m26.5ZiHochwacht, 6233 BüronWenn Sie das Besondere suchen sind Sie hier genau richtig. Diese Top 6½-Zimmer Attikawohnung verfügt über die wahrscheinlich grösste Terrasse der Region - mit 360 Grad Rundum-Besonnung. Zu dieser sensationellen freien Terrasse gibt es auch noch einen grossen gedeckten Teil, auf dem Sie auch bei unsicherem Wetter ein tolles Fest feiern können!Das Gebäude ist bereits fertig gestellt und die meisten Wohnungen sind bereits bezogen. Wir haben diese Wohnung bewusst im Rohbau belassen, damit Sie Ihre Vorstellungen und Wünsche beim Ausbau noch voll einbringen können (betrifft z.B., Bodenbeläge, Küche, Bäder etc.). Der Ausbau wird ca. 3 bis 4 Monate in Anspruch nehmen.Aufgrund der Beheizung des Hauses mittels einer Erdsonde sind wir hier völlig unabhängig von fossilen Brennstoffen und damit bestens aufgestellt für eine nachhaltige Zukunft. Der Ort Büron verfügt über (fast) alles was das Herz begehrt (Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, etc.). Büron liegt dabei direkt vor den Toren von Sursee, welches nur 6 km entfernt - und auch mit dem ÖV gut erreichbar ist. Von Sursee aus haben Sie eine sehr gute Anbindung über die Bahn (SBB) in alle Richtungen. Natürlich ist der Ort durch den Autobahnanschluss Sursee auch für Automobilisten bestens erschlossen. Kurze Fahrdistanzen machen diese tolle Wohnanlage zum idealen Wohnsitz in der Zentralschweiz. Luzern erreichen Siech in ca. 25 Minuten, Zug in ca. 40 Minuten und Basel oder Bern in jeweils ca. 60 Minuten.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Besichtigungen sind nach Absprache kurzfristig möglich - kontaktieren Sie uns ungeniert - wir freuen uns auf Ihren Anruf! Ihr ACAMA-Team13CHF 1’850’000.–202m26.5ZiSonnrüti 11, 6233 BüronFreistehendes Einfamilienhaus mit unverbaubarem Weitblick & Sonnenterrasse in Toplage von BüronIn Büron werden Wohnträume wahr ? dieses aussergewöhnliche Immobilienangebot wird Sie nicht nur überzeugen, sondern begeistern! Eingebettet in eine ruhige Sackgasse am Rande der idyllischen Gemeinde im Kanton Luzern kommen Familien und Ruhesuchende voll auf ihre Kosten. Weitläufige Wiesen, unzählige Spazierwege und Spielmöglichkeiten warten unmittelbar vor der Haustüre darauf, entdeckt zu werden. In Verbindung mit einer sehr guten Infrastruktur verspricht der Standort ein hohes Mass an Lebensqualität für jede Altersgruppe. Ästhetik, Komfort & familiäres Ambiente Das offerierte Objekt wurde im Jahr 2008 auf einem Grund von 1066 m² als sogenanntes ?SchwörerHaus? des renommierten Fertighausherstellers aus Deutschland errichtet. Ein Unternehmen, das für innovative Konstruktionen, moderne Haustechniken und Systeme steht, sodass Energieeffizienz, Nachhaltigkeit und Qualität garantiert sind. Neben seiner Wertigkeit kann dieses geräumige Einfamilienhaus auch durch eine attraktive Ausstattung, gelungene Aufteilung und einladende Atmosphäre punkten. Während breite Fensterfronten im gesamten Gebäude für traumhafte Lichtverhältnisse sorgen, generiert die harmonische Gestaltung die notwendige Behaglichkeit. Auf drei Ebenen und einer Wohnfläche von 202 m² finden sich insgesamt drei Bäder, eine Küche, ein Esszimmer, ein Wohnzimmer, drei Schlafzimmer zudem weitere Räumlichkeiten, die nach Bedarf als Gästezimmer, Büro oder Hobbyraum eingerichtet werden können. Im Obergeschoss ist weiterhin ein praktisches Reduit vorhanden. Darüber hinaus bieten sich im Untergeschoss ausreichend Abstellflächen, die durch einen separaten Naturkeller neben dem Gebäude ergänzt werden. Ihre individuelle Wohlfühloase im Herzen BüronsEbenso beeindruckend wie das Innere des stilvollen Hauses präsentiert sich die gepflegte Aussenanlage. Geniessen Sie an schönen Tagen erholsame Stunden auf der Sonnenterrasse, im Garten oder die wunderschöne Aussicht auf dem grossen Balkon im Obergeschoss Ihres entschleunigenden Refugiums. Möchten Sie sich einen ersten Eindruck von dieser Immobilie verschaffen, laden wir Sie herzlich zu unserem virtuellen Rundgang ein. Ihr zukünftiges Traumhaus erwartet Sie bereits.Weitere Informationen finden Sie unter www.midoma.ch oder rufen Sie uns an 041 928 15 15. Irrtümer vorbehalten, wir bemühen uns um korrekte Angaben, können jedoch keine Gewähr übernehmen.5CHF 3’190’000.–379m215.5Zi6233 BüronDie beiden Liegenschaften befinden sich an schöner Aussichtslage in der Gemeinde Büron und geniessen dank südwestlicher Ausrichtung ganztägige Besonnung.Highlights:* 5-Zimmer Einfamilienhaus mit 1,5-Zimmer Einliegerwohnung* Zweifamilienhaus mit zwei 4,5-Zimmer Wohnungen* Zweifamilienhaus vollvermietet* optimale Besonnung* grosszügige und helle Wohnräume* moderner Innenausbau* diverse Parkmöglichkeiten* ausgezeichnete Verkehrserschliessung* Bushaltestelle direkt neben der Liegenschaft* Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe* uvm.Sind Sie an diesen beiden Liegenschaft interessiert? Dann melden Sie sich bei uns für eine ausführliche Dokumentation oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 1’295’000.–113m23.5ZiNeumattstrasse, 6205 EichMit den beiden Mehrfamilienhäusern «iLecci» (Die Eichen) entstehen in Eich Minergie®-Standard zertifizierte Eigentumswohnungen im gehobenen Segment und an bester Lage. In den zwei Mehrfamilienhäusern sind insgesamt 8 bis 9 Eigentumswohnungen mit Wohnflächen von 72 bis 170 m2 untergebracht. Verwirklichen Sie Ihren Wohntraum. Hierzu stehen Ihnen grosszügige Ausbaubudgets zur Verfügung.Wohnung Haus B-01 bis B-04Im Haus B befinden sich je zwei 3½- und 4-½ Zimmerwohnungen mit Wohnflächen von 106 bis 115 m2. Hier bewohnt jede Käuferschaft ein eigenes Wohngeschoss. Die Gartenwohnung (B-01) verfügt zudem über eine exklusive nutzbare Gartenfläche von über 160 m2. Der Sitzplatz oder Balkon mit Flächen von 32 m2 (B-01 bis B-03) sowie die Terrasse mit einer Fläche von 41 m2 (B-04) unterstreichen den gehobenen Standard dieser Wohnungen.AutoeinstellhalleDie grosse Autoeinstellhalle ist via Neumattstrasse mit einem Autolift erschlossen. 16 Autos finden hier ihren Platz. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Die Gemeinde EichStadtnah und doch ländlich, nicht gross aber fein, am Puls des Geschehens und doch überschaubar und gediegen. Dank der Autobahnanschlüsse in Sempach und Sursee sind die Zentren Bern, Basel und Zürich in rund einer Stunde zu erreichen und Luzern liegt gewissermassen vor der Haustüre.Wer sich lieber mit öffentlichen Verkehrsmitteln fortbewegt, kann auf ein gut ausgebautes Angebot an Bussen und Zügen zählen. Die Mehrfamilienhäuser liegen an bester Microlage. Das Dorfzenturm, die Schule und der See liegen in unmittelbarer Nähe.Weitere Informationen zum ProjektAuf unserer Projektwebseite www.ilecci-eich.ch finden Sie weitere nützliche Informationen zu diesem tollen Projekt in Eich. Ausserdem haben Sie die Möglichkeit, die Wohnungen sowie Umgebung in einer 360°-Virtuellen Tour zu entdecken.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen, persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Sie.Ihr ACAMA-Team9CHF 1’373’000.–113m24.5ZiNeumattstrasse, 6205 EichMit den beiden Mehrfamilienhäusern «iLecci» (Die Eichen) entstehen in Eich Minergie®-Standard zertifizierte Eigentumswohnungen im gehobenen Segment und an bester Lage. In den zwei Mehrfamilienhäusern sind insgesamt 8 bis 9 Eigentumswohnungen mit Wohnflächen von 72 bis 170 m2 untergebracht. Verwirklichen Sie Ihren Wohntraum. Hierzu stehen Ihnen grosszügige Ausbaubudgets zur Verfügung.Wohnung Haus B-01 bis B-04Im Haus B befinden sich je zwei 3½- und 4-½ Zimmerwohnungen mit Wohnflächen von 106 bis 115 m2. Hier bewohnt jede Käuferschaft ein eigenes Wohngeschoss. Die Gartenwohnung (B-01) verfügt zudem über eine exklusive nutzbare Gartenfläche von über 160 m2. Der Sitzplatz oder Balkon mit Flächen von 32 m2 (B-01 bis B-03) sowie die Terrasse mit einer Fläche von 41 m2 (B-04) unterstreichen den gehobenen Standard dieser Wohnungen.AutoeinstellhalleDie grosse Autoeinstellhalle ist via Neumattstrasse mit einem Autolift erschlossen. 16 Autos finden hier ihren Platz. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Die Gemeinde EichStadtnah und doch ländlich, nicht gross aber fein, am Puls des Geschehens und doch überschaubar und gediegen. Dank der Autobahnanschlüsse in Sempach und Sursee sind die Zentren Bern, Basel und Zürich in rund einer Stunde zu erreichen und Luzern liegt gewissermassen vor der Haustüre.Wer sich lieber mit öffentlichen Verkehrsmitteln fortbewegt, kann auf ein gut ausgebautes Angebot an Bussen und Zügen zählen. Die Mehrfamilienhäuser liegen an bester Microlage. Das Dorfzenturm, die Schule und der See liegen in unmittelbarer Nähe.Weitere Informationen zum ProjektAuf unserer Projektwebseite www.ilecci-eich.ch finden Sie weitere nützliche Informationen zu diesem tollen Projekt in Eich. Ausserdem haben Sie die Möglichkeit, die Wohnungen sowie Umgebung in einer 360°-Virtuellen Tour zu entdecken.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen, persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Sie.Ihr ACAMA-Team8CHF 1’390’000.–134m24.5ZiWeingartenweg, 6205 EichObjektbeschreibung:Eine wunderschöne renovierte 4.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit eigenem Garten und Seesicht sucht seine neuen Besitzer.Der Wohnraum verteilt sich auf grosszügiger Fläche und ist in einem sehr neuwertigen und gepflegten Zustand. Die durchdachte Raumaufteilung bietet Ihnen vielseitige Nutzungsmöglichkeiten über zwei Etagen. Die helle und offene Küche hat einen direkten Zugang zum Essbereich und bietet viele Möglichkeiten - sowie den Ausgang auf die herrliche Terrasse. In der unteren Etage präsentieren wir Ihnen drei Schlafzimmer sowie einen weiteren Raum, nutzbar als Büro/Gäste - oder Kinderzimmer - und Ausblick sowie Zugang zu dem idyllischen Gartenbereich.Das Highlight ist der wunderschöne Blick auf den Sempacher See sowie auf das Alpenpanorama. LageDie steuergünstige Gemeinde Eich bietet dank ihrer Südhanglage mit einer spektakulären Sicht auf den Sempachersee und die Alpen eine privilegierte Wohnqualität.Verpassen Sie auf keinen Fall die tollen Sonnenuntergänge, welche sich im See spiegeln. Dank der Autobahnanschlüsse in Sempach und Sursee sind die Zentren Bern, Basel und Zürich in rund einer Stunde zu erreichen und Luzern liegt in der nahen Umgebung.Die ländliche Umgebung von Eich sowie das rege Vereinsleben und das vielfältige lokale und regionale Kulturangebot bietet für jedermann das Passende.Wer sich gerne mit öffentlichen Verkehrsmitteln fortbewegt, kann auf ein gut ausgebautes Angebot an Bussen und Zügen zählen.11CHF 2’980’000.–160m25.5ZiWeingartweg 5, 6205 EichBesonderheiten Die atemberaubende Weitsicht über den Sempachersee sowie die hohe Privatsphäre mit zahlreiche Annehmlichkeiten im und um das Haus zeichnen diese gepflegte Immobilie aus. Die bezaubernde Gartenanlage mit Pool ist nicht einsehbar und bietet von morgens bis abends eine herrliche Kulisse. Einfamilienhaus Die grosszügige Vorfahrt ist einladend und bietet ausreichend Platz für Sie und Ihre Gäste. Ein besonders hübscher Eingangsbereich mit Brunnen führt Sie zum Haus, wo auf einer Ebene das Wohnen, die Küche, aber auch der Schlafbereich mit Badezimmer angesiedelt sind. Dadurch ist das Wohnen auf einer Ebene bis ins hohe Alter möglich. Die Besitzer legten grossen Wert auf die Pflege und den tadellosen Unterhalt der Liegenschaft. Ein besonderes Highlight stellt die Wohnküche darf. Eine äusserst hochwertige Ausstattung mit entsprechenden Geräten werden jeden Kochkünstler begeistern. Der erweiterte Wohnraum mit Kamin spendet viel Licht und ein Ausblick, der jeden Tag aufs Neue fasziniert. Eine gewisse Noblesse widerspiegelt sich im Badezimmer, wo ein Spa-Feeling mit orientalischem Flair aufkommt. Auf der unteren Ebene des Hauses befinden sich drei weitere Räume sowie ein Badezimmer. Besonders zu erwähnen ist die zusätzliche Küche mit direktem Ausgang in den Garten. Dieses Privileg vereinfacht das Barbeque im Garten und der unmittelbare Zugang zum klimatisierten Weinkeller rundet das kulinarische Angebot ab. Ein Zuhause für Genussmenschen, welche das Wohnen und die Freizeit möglichst privilegiert gestalten möchten. Das grosse Schwimmbad wie auch der Whirlepool erhöhen den Wohlfühlfaktor nochmals.7Preis auf Anfrage640m210.5Zi6205 EichFreuen Sie sich auf ein Anwesen der besonderen Art mit traumhafter Seesicht hoch über dem Sempachersee. Die 10.5 Zimmer Villa, welche den höchsten Ansprüchen gerecht wird, wurde bis ins kleinste Detail mit hochwertigen Materialien und eindrucksvollen Elementen stilvoll gestaltet. Gelungene Proportionen sowohl im Aussenbereich wie auch im Inneren schaffen eine offene und angenehme Atmosphäre. Zu den weiteren Vorzügen dieser Luxus-Villa gehören ein grosszügiges Aussenpool, ein Partyraum mit Pizzaofen, eine Wellnesswelt mit Innenhallenbad und Sauna sowie Parkmöglichkeiten für bis zu 16 Fahrzeuge.Highlights: + Unverbaubare See- und Bergsicht+ Ganztägig besonnt+ Aussenpool und Whirlpool+ Wellnesswelt mit Hallenbad+ Fitnessraum+ 16 gedeckte Garagenplätze + Umbau in Bürohaus möglich (vorbereitet)+ Einzigartiger AussenbereichWeitere Informationen zum Objekt finden Sie auf unserer Website www.domba.ch. Fragen Sie uns nach dem ausführlichen Exposé oder kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung. Frau Doris Bader freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen:Aus gegebenem Anlass möchten wir Sie darauf hinweisen, dass wir jederzeit auch via Telefon, WhatsApp, FaceTime und E-Mail für Sie erreichbar sind. Das Objekt kann alternativ auch über den 3D-Rundgang besichtigt werden.Doris Bader041 418 08 08doris.bader@domba.ch5Preis auf Anfrage4.5ZiSonnhangweg, 6205 EichDas repräsentative Dreifamilienhaus liegt etwas oberhalb vom Dorfzentrum im Ortsteil „Eichberg“ im ruhigen Einfamilienhausquartier. Die drei 4.5 Zimmer-Wohnungen punkten durch ihren hochwertigen, modernen Innenausbau. Alle Wohnungen verfügen über einen grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit offener Küche in erstklassigem Design. Geniessen Sie die Bergkette mit ihrer atemberaubenden Kulisse. Der unverbaubare Blick auf den Sempachersee und die umliegenden Berge rundet das stimmige Gesamtkonzept ab. Im Parterre bieten wir zusätzlich ein Studio/Büro an, welches mit einer offenen Küche und Wohnraum sowie einem Schlafzimmer mit Nasszelle ausgestattet ist. Das Studio kann zu jeder 4.5 Zimmerwohnung erworben werden und ermöglicht so diverse Möglichkeiten der Nutzung. Im Untergeschoss befindet sich für jede Wohnung ein separater Keller mit Waschraum sowie zwei Einstellhallenparkplätze. Auch die Studiowohnung verfügt über einen Parkplatz in der Einstellhalle, als auch über einen eigenen Keller-/Waschraum. Die interne Liftanlage mit direktem Zugang in jede Wohnungen ist ein weiteres Plus. Die sehr beliebte Wohngemeinde Eich bietet alles was zum zeitgenössischen Wohnen gehört, tiefe Steuern, gute Schulen, ein ausgebautes Verkehrsnetz und gute zentrale Lage. Das Naherholungsgebiet des Sempachersees liegt direkt vor Ihrer Haustür. Der sonnige Standort unserer Immobilie am Sonnenhang des Sempachersees mit traumhafter Aussichtslage lässt keine Wünsche offen. Ihr Wohntraum hat einen Namen- Sonnhangweg 3 - Eich12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernOrte von Region SurseeWohnung & Haus kaufen Beromünster|Wohnung & Haus kaufen Büron|Wohnung & Haus kaufen Buttisholz|Wohnung & Haus kaufen Eich|Wohnung & Haus kaufen Geuensee|Wohnung & Haus kaufen Grosswangen|Wohnung & Haus kaufen Gunzwil|Wohnung & Haus kaufen Hellbühl|Wohnung & Haus kaufen Hildisrieden|Wohnung & Haus kaufen Kaltbach|Wohnung & Haus kaufen Knutwil|Wohnung & Haus kaufen Kulmerau|Wohnung & Haus kaufen Mauensee|Wohnung & Haus kaufen Neudorf|Wohnung & Haus kaufen Neuenkirch|Wohnung & Haus kaufen Nottwil|Wohnung & Haus kaufen Oberkirch LU|Wohnung & Haus kaufen Pfeffikon LU|Wohnung & Haus kaufen Rickenbach LU|Wohnung & Haus kaufen Ruswil|Wohnung & Haus kaufen Schenkon|Wohnung & Haus kaufen Schlierbach|Wohnung & Haus kaufen Schwarzenbach LU|Wohnung & Haus kaufen Sempach|Wohnung & Haus kaufen Sempach Station|Wohnung & Haus kaufen Sigigen|Wohnung & Haus kaufen St. Erhard|Wohnung & Haus kaufen Sursee|Wohnung & Haus kaufen Triengen|Wohnung & Haus kaufen Wilihof|Wohnung & Haus kaufen WinikonWeitere Immobiliensuchen in Region SurseeWohnung & Haus mieten Region Sursee|Wohnung mieten Region Sursee|Haus mieten Region Sursee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Sursee|Parkplatz, Garage mieten Region Sursee|Büro mieten Region Sursee|Gewerbe mieten Region Sursee|Wohnung kaufen Region Sursee|Haus kaufen Region Sursee|Bauland kaufen Region Sursee|Mehrfamilienhaus kaufen Region Sursee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Sursee|Parkplatz, Garage kaufen Region Sursee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Sursee homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG