URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-davos-dorf/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Davos Dorf | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Davos Dorf. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Wohnung kaufen in Davos Dorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 2CHF 2’349’000.–197m25ZiTopDischmastrasse 35C, 7260 Davos DorfDie grosszügige 5.5 Zimmerwohnung nimmt das ganze 1. Obergeschoss des 3 Parteienhaus ein und ist komfortabel mit Lift zu erreichen.Das Raumangebot von 4 Schlafzimmern, jeweils mit eigenem Bad (3 Duschbäder, 1 Wannenbad), 3 Schlafzimmer haben einen begehbaren Kleiderschrank, der grosszügige Wohn-Essbereich mit Balkonzugang und herrlichem Blick vom Dischmatal über das Jakobshorn bis hin zur Schatzalp. Die Küche, mit Sitzgelegenheit ausgestattet, ist über ein Durchreich-Fenster zum Wohnzimmer hin offen und bietet einen Blick auf Parsenn. Zwei Tiefgaragenplätze sind im Preis inklusive. Im Untergeschoss befindet sich ein Ski/Veloraum sowie ein gemeinschaftlicher Hauswirtschaftsraum. Die Wohnung kann als Erst-/Zweitwohnsitz genutzt werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 240’000.–32m21.5ZiPromenade 135, 7260 Davos DorfCHF 240'000 für die Wohnung (inklusive Mobiliar) CHF 30'000 für den GaragenplatzPRAKTISCH - PROMENADE - PARSENNBAHN Das 4 Sterne Hotel "Meierhof" besteht aus dem markanten, historischen Teil aus dem Jahre 1890 sowie der im Jahr 1984 erstellten Residenz. Beide Gebäude sind mit einem Korridor verbunden. Die Residenzen liegen etwas zurück versetzt zur Promenade, an welcher sich verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, eine Bäckerei und Restaurants befinden. Verschiedene Spazier- und Wanderwege z.B. zur Hohen Promenade oder zur Schatzalp beginnen direkt neben dem Haus. Im Winter erreichen Sie in nur wenigen Gehminuten die Langlauf-Loipen sowie die Talstation der Parsennbahn.Das geräumige Studio befindet sich im 3. OG und wird während Ihrer Abwesenheit als Superior Doppelzimmer über das Hotel weiter vermietet. Die Vermietung ist obligatorisch. Das Studio bietet einen Wohnbereich mit einem nach Südwesten gerichteten Balkon, von welchem man einen schönen Blick auf die Davoser Berge bis hin zum Jakobshorn hat. Weiter gehören zur Ausstattung eine Minibar, ein Schlafbereich mit grossem Einbauschrank und ein BAD/WC. Eine Kochnische, welche nur dem Eigentümer zur Verfügung steht, befindet sich im Eingangsbereich. Ein besonders komfortables Ausstattungsmerkmal ist das 2019 sanierte Hallenbad, welches sich im Erdgeschoss des Hauses befindet.11CHF 300’000.–46m21ZiBahnhofstrasse 10, 7260 Davos DorfDie LiegenschaftDie 1 Zimmer Wohnung befindet sich eingangs Davos Dorf in einem grosszügigen Wohnblock mit Umschwung im Naherholungsgebiet des Davoser Sees. Einkaufsmöglichkeiten, die Bushaltestelle VBD und der Bahnhof sind in ca. 10 Gehminuten erreichbar. Die WohnungRaumprogramm: Entrée, Esswohnzimmer, Küche, Bad/WC, Balkon, Kellerabteil, Parkplatz in der Einstellhalle.Infrastruktur zur Mitbenützung: Hallenbad, Sauna, Aufenthaltsraum, Ski- und Wachsraum, Waschküche10CHF 360’000.–60m22.5ZiJörg Jenatsch Strasse 2, 7260 Davos DorfCHF 360'000 für die Wohnung (inklusive Mobiliar) CHF 30'000 für den GaragenplatzPRAKTISCH - PROMENADE - PARSENNBAHN Die Liegenschaft "Residenz Meierhof" befindet sich etwas zurück versetzt von der Promenade in Davos Dorf. Verschiedene Geschäfte, eine Bäckerei und Restaurants sind in unmittelbarer Nähe vorhanden. Spazier- und Wanderwege, z.B. zur Hohen Promenade oder zur Schatzalp, beginnen direkt neben dem Haus. Im Winter gelangen Sie in nur wenigen Gehminuten zu den Langlaufloipen und den Winterwanderwegen. Die Talstation der Parsennbahn kann ebenfalls zu Fuss oder mit dem Bus (1 Station) erreicht werden. Die nächstgelegene Bushaltestelle "Dischmastrasse" liegt nur wenige Schritte vom Haus entfernt.Im 2. OG befindet sich die gepflegte und zweckmässig eingerichtete Wohnung. Vom hellen Wohn- und Essbereich gelangt man auf den gedeckten Balkon, auf welchem sich ideal die Morgensonne geniessen lässt. In der separaten Küche können Sie ganz ungestört Ihre Lieblingsgerichte zubereiten. Weiter gehören ein geräumiges Schlafzimmer und ein BAD/WC mit Doppel-Lavabo zu diesem Wohnangebot. Wird die Wohnung nicht vom Eigentümer selbst genutzt, vermietet das Hotel "Meierhof" die Wohnung an Feriengäste. Für die Vermietung, welche obligatorisch ist, erhält der Eigentümer eine Beteiligung an den Mieteinnahmen. Während Gäste die Wohnung nutzen, bleibt die Küche abgeschlossen und bietet somit einen privaten Raum. Im Eingangsbereich ist ausserdem ein abschliessbarer Schrank zur Aufbewahrung von persönlichen Artikeln vorhanden. Ein besonders komfortables Ausstattungsmerkmal ist der im Jahr 2019 sanierte Wellness-Bereich mit Schwimmbad und Saunalandschaft, welcher sich im Erdgeschoss des Hauses befindet. Das Gebäude der Residenzen ist über einen Gang mit dem Hotel "Meierhof" verbunden. So können die Bewohner bequem zu den Restaurants des Hotels gelangen.6CHF 525’000.–48m22ZiJörg-Jenatsch-Strasse 6, 7260 Davos DorfDie Liegenschaft wurde im Jahre 1980 erbaut. Im Sommer 2005 sind Fassade und Balkone sowie im Frühjahr 2007 das Treppenhaus renoviert worden. Sie liegt im Herzen von Davos Dorf. Wintersportbegeisterte und Wanderfreunde erfreuen sich an der idealen Lage ca. 500 m neben der Parsennbahn sowie nahe am Spazierweg ?Hohe Promenade?. Das Zentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Bushaltestelle und Bahnhof ist nur wenige Gehminuten entfernt. Kongresszentrum, Hallenbad/Wellnesszentrum sowie Langlaufloipen sind ebenfalls gut zu Fuss erreichbar.Highlights- ZENTRAL- RUHIGES QUARTIER- GARAGE- SITZPLATZ - HELLES WOHN- UND ESSZIMMERAusstattungWohnen- Helles Wohn-/Esszimmer - Zugang zu Sitzplatz - Bodenbelag: Teppich Schlafen- 1 Schlafzimmer - Bodenbelag: Teppich Küche- Kühlschrank- Kochfeld - Backofen- Bodenbelag: Platten Nasszellen- 1 Bad/WC- Bodenbelag: Platten Zusätzliches - Kellerabteil Zur Mitbenützung - Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler- Trocknungsraum mit Skischuhheizung- Skiraum- Veloabstellmöglichkeit13CHF 600’000.–56m22ZiMuseumsstrasse 21, 7260 Davos DorfIm Bündagebiet in Davos Dorf, an ruhiger und sehr sonniger Lage, befindet sich die 2 Zimmer-Wohnung im dritten Obergeschoss (Dachgeschoss). Die Wohnung umfasst eine geräumige Küche, ein Schlafzimmer, ein Bad sowie eine separate Toilette. Renovationsbedarf vorhanden. Die Wohnung verfügt über einen grossen Balkon mit Ausrichtung nach Süden. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil. Im gemeinschaftlichen Teil der Liegenschaft wurden bereits verschiedene Sanierungen und Ersatzvornahmen in den letzten Jahren getätigt. Unter anderem saniert wurden das Garagendach, der Lift und die Wasserleitungen (Kalt-, Warm sowie die Schmutzwasserleitungen). Das Chesa Plonta befindet sich in einer beliebten Wohngegend, unweit vom Davosersee und dem Ski- und Langlaufgebiet Bünda. Ins Zentrum Davos Dorf und zur Parsennbahn sind es nur ca. 10 Gehminuten. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind ebenfalls in kurzer Gehdistanz erreichbar. Verlangen Sie heute noch Ihre persönliche print oder digitale Farbbilddokumentation. Wir beraten Sie gerne. Besuchen Sie uns unter: www.valaer-immo.ch10CHF 615’000.–52m22ZiParsennstrasse 2, 7260 Davos DorfCHF 615'000 für die Wohnung (inklusive Teilmobiliar) CHF 35'000 für den GaragenplatzVERLÄSSLICH - VORTEILHAFT - VIELSEITIG Das Bündagebiet in Davos Dorf überzeugt durch eine sonnige und ruhige Lage. In wenigen Minuten erreichen Sie zu Fuss die Talstation der Parsennbahn, den Davoser See, den Bahnhof Davos Dorf, Bushaltestellen sowie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten. Ausserdem befinden sich der Zugang zu den Langlaufloipen, der Bünda-Übungsskilift und zahlreiche Spazier-, Wander- sowie Bikewege praktisch direkt vor der Haustür. Zum Sport- und Kongresszentrum sowie nach Davos Platz gelangen Sie dank der regelmässig verkehrenden Ortsbusse besonders unkompliziert.Die sehr ruhig gelegene Wohnung befindet sich im 2. OG. Im Eingangsbereich ist Platz für einen Garderobenschrank zum Verstauen von Jacken und Mänteln. Das Wohnzimmer bietet Raum für eine gemütliche Sitzecke und einen Essbereich. Auf dem gedeckten, nach Südosten ausgerichteten Balkon geniessen Sie zu jeder Jahreszeit angenehme Ruhe, frische Bergluft und den Ausblick in Richtung dem bekannten Wander- und Skiabfahrtsberg "Brämabüel". Die Küche kann durch eine Schiebetür vom Wohnraum abgetrennt werden. Im geräumigen Schlafzimmer ist ein Einbauschrank vorhanden. Der Blick reicht bis zur auf 2219m gelegenen Mittelstation der Parsennbahn. Das maritim gestaltete Badezimmer ist mit Badewanne, Lavabo und WC ausgestattet.6CHF 998’000.–43m22.5Zi7260 Davos DorfZu verkaufen steht diese äusserst attraktive Wohnung im Herzen von Davos an sonniger und ruhiger Lage. Im Jahre 2014 wurde sie komplett renoviert und mit einer hochwertigen Küche und Badezimmer ausgestattet. Vom offenen und lichtdurchfluteten Wohnzimmer erreichen Sie den Balkon von welchem Sie einen wunderschönen Weitblick in die umliegende Bergwelt geniessen können. Zögern Sie nicht bei weiteren Fragen und kontaktieren Sie mich direkt. Gerne lade ich Sie auch zu einer unverbindlichen Besichtigung ein.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- sehr angenehmer Lärchenholzboden und die Türen sind aus Altholz- neue Fenster mit elektrischen Rollläden- sehr zentrale Lage, somit ist alles in Gehdistanz erreichbar - sehr moderne und hochwertige Küche- ein Schwimmbad steht den Eigentümern im Erdgeschoss zur Verfügung- separates Kellerabteil, Skiraum - eine Garagenbox in der Tiefgarage gehört zum Angebot dazu- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Die Parsennbahn, die Langlaufloipen sowie der Bahnhof sind in wenigen Gehminuten zu Fuss problemlos erreichbar.Zustand: Im Jahre 2014 wurde die Ferienwohnung komplett saniert und neu möbliert.Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche / WC / Lavabo) Heizsystem: Öl, ZentralheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, Post/Bushaltestelle, Parsennbahn, 900 mSchulen: Kindergarten, Primarschule und Oberstufe, 2.7 kmGeschäfte: SPAR Davos-Dorf, 600 m / Parsennbahn, 800 m8CHF 1’290’000.–101m24.5Zi7260 Davos DorfAls EigentümerIn dieser Immobilie, die sowohl als Erst- oder als Zweitwohnung erworben werden kann, geniessen Sie die wunderbare Lage mit zahlreichen Freizeit- und Sportaktivitäten in unmittelbarer Nähe. Den Golfplatz im Sommer und die Langlaufloipen im Winter haben Sie direkt vor Ihrer Haustür. Zahlreiche Fuss- und Wanderwege sind ebenfalls in kurzer Gehdistanz zu erreichen. Das Verkaufsobjekt befindet sich im obersten Geschoss eines kleineren Mehrfamilienhauses der Überbauung mit 6 Wohneinheiten. Die knapp über 100 Quadratmeter Wohnfläche dieser mit viel Holz ausgekleideten Eigentumswohnung sind sehr gelungen aufgeteilt. Drei geräumige Schlafzimmer, zwei Badezimmer, ein gemütliches Wohnzimmer mit grossem Cheminee und ein Essbereich mit Zugang zur Küche bieten genügend Platz für eine Familie.9Preis auf Anfrage265m25.5ZiBündastrasse 1B, 7260 Davos DorfDACHTERRASSE - RUNDUMBLICK - KOMFORT Die Überbauung "Isola" ist im ruhigen und sonnigen Bündagebiet unweit des Landwassers gelegen. Zu Fuss erreichen Sie in wenigen Minuten verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, eine Bäckerei, die Talstation der Parsennbahn, Langlaufloipen, Wander- und Spazierwege sowie den Golfplatz. Mit den regelmässig verkehrenden Ortsbussen gelangen Sie bequem zum Sport- und Kongresszentrum und nach Davos Platz.In die aussichtsreiche Dachgeschosswohnung gelangen Sie bequem mit dem Lift. Auf der die Wohnung umlaufenden Terrasse geniessen Sie Privatsphäre und traumhafte Aussichten auf die Davoser Bergwelt. An kühlen oder regnerischen Tagen ist der Wintergarten der ideale, gemütliche Rückzugsort. Dürfen wir Ihnen weitere Details zu dieser Wohnung vorstellen? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10Preis auf Anfrage144m23.5ZiBaslerstrasse 7, 7260 Davos DorfVerkaufspreis auf AnfrageWOHLFÜHLEN - GENIESSEN - DURCHATMEN "Sper" ist ein Begriff aus dem Rätoromanischem und bedeutet "Nahe". Und tatsächlich sind die beiden Mehrfamilienhäuser SPER Davos Apartments einmalig nah zu verschiedenen Highlights in Davos gelegen. Zudem befinden sich die beiden Häuser direkt am Ortseingang von Davos Dorf, so dass man auch an stark frequentierten Tagen keine Anreiseverzögerungen in Kauf nehmen muss. Einmal in Davos angekommen, kann das Fahrzeug auf einem der beiden grosszügigen Garagenplätze abgestellt werden. Eine Bushaltestelle, die eigens für die Bewohner der SPER Davos Apartments angelegt wurde, wird in drei Minuten bequem zu Fuss erreicht. Mit den regelmässig verkehrenden Ortsbussen gelangen Sie unkompliziert zur Talstation der Bergbahnen, zur Einkaufsstrasse Promenade sowie zum Sport- und Kongresszentrum.Das Wohlfühl-Wohnangebot umfasst eine Fülle an Komfort und angenehmer Gemütlichkeit. Dürfen wir Ihnen die Details zu dieser aussergewöhnlichen Wohnung vorstellen? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton GraubündenRegion Prättigau-DavosPLZ von Davos DorfWohnung kaufen 7260 (Davos Dorf)Weitere Immobiliensuchen in Davos DorfWohnung & Haus mieten Davos Dorf|Wohnung mieten Davos Dorf|Haus mieten Davos Dorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Davos Dorf|Parkplatz, Garage mieten Davos Dorf|Büro mieten Davos Dorf|Gewerbe mieten Davos Dorf|Haus kaufen Davos Dorf|Wohnung & Haus kaufen Davos Dorf|Bauland kaufen Davos Dorf|Mehrfamilienhaus kaufen Davos Dorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Davos Dorf|Parkplatz, Garage kaufen Davos Dorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Davos Dorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG