URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-mels/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Mels | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Mels. Bei homegate.ch findest Du 32 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 32 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Mels
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 2’250.–111m23.5ZiIm Stoffel 9, 8887 MelsDiese 3.5-Zimmer-Loftwohnung mit industriellem Ambiente und modernem Wohnkomfort befindet sich im historischen Fabrikgelände von Mels. Der offene Grundriss und die hohe Decke sorgen für ein luftiges Raumgefühl. Die überdurchschnittlich hochwertige Materialisierung ist zeitlos schlicht und der schwebende Balkon unterstreicht den Charakter dieser Loftwohnung. Der Park bietet Naturpool Sauna und Grillplatz mit beeindruckender Aussicht über Berg und Tal. Umgeben von schönster Natur und doch zentral in Sargans liegt dieses pulsierende Quartier. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:? • ruhige und zentrale Lage • lichtdurchflutet • Balkon (17m2) mit Sicht auf kleinen "Hausbach" • verschiedene Einrichtungen zur Mitbenutzung z.B. • Sauna/Pool/Partyraum • Tiefgaragenparkplatz à CHF 130.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen undtransparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 770.–1.5ZiRingstrasse 52, 8887 MelsGemütliche 1 .5-Zimmer-Wohnung mit ca. 37 m² Wohnfläche • neuwertige Küche • schöner Balkon mit wunderbarer Aussicht • ruhige Lage Optional: Aussenparkplatz für CHF 40.-/Monat5CHF 780.–1.5ZiKauenstrasse 4, 8887 Mels• kleine Einbauküche • Dusche/WC • Einbaugarderobe • ruhig und hell • Abstellplatz im Mietzins inbegriffen8CHF 940.–2ZiWangserstrasse 35, 8887 MelsDie praktische 2-Zimmer-Wohnung wurde vor einem Jahr renoviert (neuer Anstrich, Ersatz Bodenbeläge).Zusätzlich besticht die Wohnung durch ihre zentrale Lage. In kurzer Gehdistanz sind Gemeinde, Post, Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten erreichbar.Bei Interesse kann zusätzlich ein Parkplatz dazugemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!1CHF 1’000.–35m21.5ZiGrofstrasse 45, 8887 MelsProjektWohnen mit Service - hier ist der Name Programm!Beim geschichtsträchtigen Melserhof entstehen 50 Eigentums- und Mietwohnungen sowie ein umfassender Gastronomiebereich mit einem Restaurant und Saalbetrieb.Bei den Parterrewohnungen handelt es sich um 1.5-Zimmer-Studios, welche ab einer Grösse von 35 m² zur Miete angeboten werden. Das Konzept der Überbauung richtet sich vorwiegend an Paare und Alleinstehende ab 50 Jahren. Die gesamte Anlage ist rollstuhlgängig.Mit der Intention, die Selbstständigkeit der Bewohner zu bewahren, verfolgt das Projekt das grundlegende Ziel, das Wohnen bis ins hohe Alter sicher und gleichzeitig komfortabel zu erhalten. Dieses Vorhaben wird durch die vielfältigen Dienstleistungsangebote gestützt und umgesetzt. Die Bewohner können sich vollumfänglich wie zu Hause fühlen, aber gleichzeitig die Annehmlichkeiten wie in einem Hotel geniessen, durch interne oder externe Dienstleistungen. Tagsüber wird eine Betreuung im Haus gewährleistet.Ein Tiefgaragen-Parkplatz kann für CHF 130.00/Mt. gemietet werden. Besucherparkplätze stehen genügend zur Verfügung.GesamtüberbauungDas sich im Bau befindende Gebäude setzt sich wie folgt zusammen: • 5-geschossiger Neubau an der Hofstrasse in welchem sich vorwiegend die Wohnungen befinden • das bestehende, sehr beliebte Restaurant Melserhof mit seiner wunderschönen Gartenwirtschaft • eingeschossiger Zwischenbau (Saal), welcher vom Restaurant und den Bewohnern mitbenutzt werden kann Den Bewohnern steht ein zentrisch angeordneter Gemeinschaftsraum im Erdgeschoss zur Verfügung. Der Gemeinschaftsraum verfügt über einen Aufenthaltsbereich mit Cheminée und zwei vollwertigen Küchen. Angrenzend zum Gemeinschaftsraum befindet sich eine gedeckte Terrasse und eine Richtung Süden orientierte Liegewiese.Öffentliche Verkehrsmittel (eine Bushaltestelle und dem Bahnhof Mels) sind angrenzend zur Überbauung jederzeit erreichbar.BaubeschriebDie 1.5-Zimmer-Studios bestechen durch einen hellen und grosszügigen Wohnraum, zeitgemässen Küchengeräten und modernster Haustechnik.Eine Photovoltaik-Anlage mit einer Leistung von ca. 90 Kilowatt auf dem Flachdach wird in die Wohnungen eingespiesen, um es im internen Netz zum Eigenverbrauch preiswert nutzen zu können.Im Treppenhaus stehen zwei rollstuhlgängige Personenlifte (ein grosser und ein kleiner Lift) zur Verfügung.Mittels einer Videoüberwachungsanlage in den öffentlichen Bereichen wie Treppenhaus und den Korridoren, der Tiefgarage oder dem Eingangsbereich kann der Allgemeinbereich jederzeit überwacht und den Bewohnern somit ein gewisses Sicherheitsgefühl vermittelt werden.Die Wärmeerzeugung für den Heiz- und Warmwasserbedarf erfolgt mittels Wasser-Wasser-Wärmepumpe. Im Sommer können die Wohnräume mithilfe der Umkehrwirkung der Wärmepumpe über die Bodenheizung gekühlt werden. Die Wärmeverteilung erfolgt über eine Bodenheizung. Elektrische Raumthermostate sind in den Zimmern und Wohnräumen, zur Regelung der Bodenheizung und des Kühlsystems zu finden.Jede Wohnung wird mit einem fest eingebauten Safe ausgestattet.Weiters kann jeder Bewohner die zahlreichen Vorteile der Smart Home Anlage von Pro-Living nutzen (weitere Informationen unter https://melserhof.ch/projekt/smart-home).Sämtliche Verbundraffstoren und Sonnenmarkiesen werden elektrisch gesteuert.5CHF 1’040.–3ZiWangserstrasse 4, 8887 MelsWunderschöne komplett renovierte 3-Zimmerwohnung zu vermieten - Geräumiges Wohn-/Esszimmer - Moderne Einbauküche mit Glaskeramik Geschirspühler und genügend Stauplatz - Elegantes modernes Badezimmer mit frossem Bad - Helle und grosse Räume - Küchenbereich mit Plattenboden -grosse Fenster Das Gebäude liegt zentral in Mels: ca. 200 Meter zur Post diverse Schulen ca. 300 meter Bushaltestelle ca. 60 Meter entfernt. Sind Sie interessiert? Nehmen Sie mit uns Kontakt auf!5CHF 1’160.–3ZiRingstrasse 33, 8887 MelsDie helle 3-Zimmer-Wohnung befindet sich in einem zentralen, jedoch ruhigen und familienfreundlichen Quartier in Mels.Ebenfalls besticht die Wohnung durch den gemütlichen Balkon, welcher viele Sonnenstunden sowie einen herrlichen Ausblick auf den Pizol bietet.Als zusätzlicher Stauraum dient ein Keller-Abteil.Das Dorfzentrum mit Einkaufsmöglichkeiten, Bank- Postschalter sowie Schulen liegt ganz in der Nähe. Ebenfalls ist die Wohnung nur wenige Gehminuten vom Bahnhof entfernt.Bei Interesse kann zusätzlich ein Parkplatz sowie eine Garagenbox dazugemietet werden.Miete Abstellplatz: CHF 40Miete Garage: CHF 10010CHF 1’198.–64m23.5ZiBahnweg 21, 8887 Mels• Grosszügiges Wohnzimmer mit Laminatboden • Einfache Küche mit Fenster • Badezimmer mit Badewanne • Neben der Küche ein Platz für den Essbereich • Helle Zimmer mit Laminatboden • Sonniger Balkon mit Bergsicht • Kellerabteil Auf Wunsch kann ein Parkplatz für CHF 35.00/mtl. dazu gemietet werden.7CHF 1’200.–65m23ZiValenistrasse 16, 8887 MelsDiese Wohnung befindet sich in der Gemeinde Mels, ganz in der Nähe des Bahnhofs.Durch den durchdachten Grundriss überzeugt die Wohnung als schöne, sehr helle und preiswerte 3.0-Zimmerwohnung mit einem Balkon mit Fernsicht. Einkaufsmöglichkeiten oder öffentliche Gebäude befinden sich in Gehdistanz.(Bilder können von der ausgeschriebenen Wohnung abweichen)12CHF 1’213.–61m24ZiBahnweg 19, 8887 Mels-Wohnzimmer mit Laminat-Einfache Küche mit Fenster-Badezimmer mit Badewanne-Zimmer teilw. mit Novilon und Laminat-Sonniger Balkon-KellerabteilAuf Wunsch kann ein Parkplatz CHF 35.00 / mtl. dazu gemietet werden.Wir freuen uns über einen Besichtigungstermin.2CHF 1’300.–66m22.5ZiGrofstrasse 45, 8887 MelsProjektWohnen mit Service - hier ist der Name Programm!Beim geschichtsträchtigen Melserhof entstehen 50 Eigentums- und Mietwohnungen sowie ein umfassender Gastronomiebereich mit einem Restaurant und Saalbetrieb.Das Konzept der Überbauung richtet sich vorwiegend an Paare und Alleinstehende ab 50 Jahren. Die gesamte Anlage ist rollstuhlgängig.Mit der Intention, die Selbstständigkeit der Bewohner zu bewahren, verfolgt das Projekt das grundlegende Ziel, das Wohnen bis ins hohe Alter sicher und gleichzeitig komfortabel zu erhalten. Dieses Vorhaben wird durch die vielfältigen Dienstleistungsangebote gestützt und umgesetzt. Die Bewohner können sich vollumfänglich wie zu Hause fühlen, aber gleichzeitig die Annehmlichkeiten wie in einem Hotel geniessen, durch interne oder externe Dienstleistungen. Tagsüber wird eine Betreuung im Haus gewährleistet.Die 2.5-Zimmer-Wohnungen sind ab einer Bruttomiete von CHF 1'300.00 zu mieten.Wohnungstypen *.1 und *.10:1.OG Nettomiete CHF 1'180.00 zzgl. Nebenkosten2.OG Nettomiete CHF 1'210.00 zzgl. Nebenkosten3.OG Nettomiete CHF 1'240.00 zzgl. Nebenkostenalle anderen zur Miete zur Verfügung stehenden Wohnungstypen:1.OG Nettomiete CHF 1'310.00 zzgl. Nebenkosten2.OG Nettomiete CHF 1'340.00 zzgl. Nebenkosten3.OG Nettomiete CHF 1'370.00 zzgl. NebenkostenEin Tiefgaragen-Parkplatz kann für CHF 130.00/Mt. gemietet werden. Besucherparkplätze stehen genügend zur Verfügung.GesamtüberbauungDas sich im Bau befindende Gebäude setzt sich wie folgt zusammen: • 5-geschossiger Neubau an der Hofstrasse in welchem sich vorwiegend die Wohnungen befinden • das bestehende, sehr beliebte Restaurant Melserhof mit seiner wunderschönen Gartenwirtschaft • eingeschossiger Zwischenbau (Saal), welcher vom Restaurant und den Bewohnern mitbenutzt werden kann Den Bewohnern steht ein zentrisch angeordneter Gemeinschaftsraum im Erdgeschoss zur Verfügung. Der Gemeinschaftsraum verfügt über einen Aufenthaltsbereich mit Cheminée und zwei vollwertigen Küchen. Angrenzend zum Gemeinschaftsraum befindet sich eine gedeckte Terrasse und eine Richtung Süden orientierte Liegewiese.Öffentliche Verkehrsmittel (eine Bushaltestelle und dem Bahnhof Mels) sind angrenzend zur Überbauung jederzeit erreichbar.BaubeschriebDie 2.5-Zimmer-Wohnungen bestechen durch einen hellen und grosszügigen Wohnraum, zeitgemässen Küchengeräten und modernster Haustechnik.Eine Photovoltaik-Anlage mit einer Leistung von ca. 90 Kilowatt auf dem Flachdach wird in die Wohnungen eingespiesen, um es im internen Netz zum Eigenverbrauch preiswert nutzen zu können.Im Treppenhaus stehen zwei rollstuhlgängige Personenlifte (ein grosser und ein kleiner Lift) zur Verfügung.Mittels einer Videoüberwachungsanlage in den öffentlichen Bereichen wie Treppenhaus und den Korridoren, der Tiefgarage oder dem Eingangsbereich kann der Allgemeinbereich jederzeit überwacht und den Bewohnern somit ein gewisses Sicherheitsgefühl vermittelt werden.Die Wärmeerzeugung für den Heiz- und Warmwasserbedarf erfolgt mittels Wasser-Wasser-Wärmepumpe. Im Sommer können die Wohnräume mithilfe der Umkehrwirkung der Wärmepumpe über die Bodenheizung gekühlt werden. Die Wärmeverteilung erfolgt über eine Bodenheizung. Elektrische Raumthermostate sind in den Zimmern und Wohnräumen, zur Regelung der Bodenheizung und des Kühlsystems zu finden.Jede Wohnung wird mit einem fest eingebauten Safe ausgestattet. Auch ein Waschturm ist in den 2.5-Zimmer-Wohnungen zu finden.Weiters kann jeder Bewohner die zahlreichen Vorteile der Smart Home Anlage von Pro-Living nutzen (weitere Informationen unter https://melserhof.ch/projekt/smart-home).Sämtliche Verbundraffstoren und Sonnenmarkiesen werden elektrisch gesteuert.7CHF 1’370.–4ZiRingstrasse 35, 8887 MelsDie 4-Zimmer-Parterrewohnung erstrahlt in einem neuen Glanz, da sie frisch gestrichen sowie der Teppich durch Vinyl ersetzt wurde.Die Nasszelle ist mit einer Badewanne sowie einem Waschmaschinen-Anschluss ausgestattet.Das Dorfzentrum mit Einkaufsmöglichkeiten, Bank- Postschalter sowie Schulen liegt ganz in der Nähe. Ebenfalls ist die Wohnung nur wenige Gehminuten vom Bahnhof entfernt.Bei Interesse kann zusätzlich ein Parkplatz sowie eine Garagenbox dazugemietet werden.Miete Abstellplatz: CHF 40Miete Garage: CHF 1006CHF 1’380.–4.5ZiWangserstrasse 35, 8887 MelsFür diese praktische 4.5-Zimmer-Wohnung, wird per 1. August 2021 ein Nachmieter gesucht.Die Wohnung besticht durch ihre zentrale Lage. In kurzer Gehdistanz sind Gemeinde, Post, Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten erreichbar.Bei Interesse kann zusätzlich eine Garage für CHF 90.00/Monat dazugemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!13CHF 1’400.–3.5ZiFöhrenweg 5, 8887 MelsMitten im schönen Dorf Mels befindet sich diese heimelige und im Jahr 2013 sanierte 3.5-Zimmer-Wohnung mit einem freundlichen und grossflächigen Wintergarten, welcher mit einem Cheminée zum entspannten Verweilen einlädt.In der Küche hat es viel Stauraum. Auch Platz für einen Küchentisch ist genügend vorhanden. Aufgrund des Grundrisses ist die Waschmaschine in einer Küchennische platziert.Das Wohnzimmer verfügt über eine wertvolle nutzbare Fläche, um sich gemütlich einzurichten. Direkt aus dem Wohnzimmer gelangt man zum grossartigen Wintergarten.Dem freundlichen Badezimmer gehören sowohl eine Badewanne als auch eine Dusche an und ist mit einem Fenster für eine effiziente Raumdurchlüftung ausgestattet.Im Schlafzimmer ist bereits ein grosszügiger Wandschrank eingebaut. Auch aus dem Schlafzimmer führt ebenfalls ein direkter Zugang zum Wintergarten.Im Aussenbereich steht eine schöne Wiesenfläche zur gemeinschaftlichen Nutzung mit einer Grillstelle zur Verfügung.Schulhäuser, öffentliche Einrichtungen oder auch Einkaufsläden sind in Gehdistanz gut erreichbar.- Zu der Wohnung ist ein Kellerabteil zugeteilt.- 1 Aussenparkplatz ist im Mietzins inbegriffen.- Haustiere sind in der Wohnung nicht erlaubt.- Die Wohnung wird vor Einzug frisch gestrichen.10CHF 1’420.–85m24.5ZiRingstrasse 37, 8887 MelsDie helle 4.5-Zimmer-Wohnung, welche sich in einem zentralem, jedoch kinderfreundlichem Quartier befindet, wurde im April 2018 renoviert (neuer Anstrich, Ersatz Bodenbeläge).-offene, grosse Küche mit den gängisten Küchengeräten und viel Stauraum für das Geschirr-gemütlicher Balkon, welcher viele Sonnenstunden sowie einen herrlichen Ausblick auf den Pizol gewährt-Dorfzentrum mit Einkaufsmöglichkeiten, Bank- Postschalter sowie Schulen ganz in der Nähe-ÖV (Bahnhof und Bus) nur wenige Gehminuten entferntBei Interesse kann zusätzlich ein Parkplatz oder eine Garage dazugemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!8CHF 1’430.–80m24.5ZiRingstrasse 17, 8887 MelsMit dieser Wohnung erhalten Sie einen hellen, gemütlichen und stets gut unterhaltenen Wohnraum zum Wohlfühlen zu einem sehr moderaten Mietzins - Sie erhalten einfach ein ausgesprochen preiswertes Zuhause!Zudem befindet sich diese Wohnung an der zentral gelegenen Ringstrasse in guter Gehdistanz zu öffentlichen Einrichtungen sowie verschiedenen Einkaufsmöglichkeiten. • 1 Kellerabteil steht zur Verfügung • 1 Estrichabteil steht zur Verfügung • Haustiere sind nicht erlaubt Preis Parkplatz: CHF 40.00 / MonatBilder können von der ausgeschriebenen Wohnung leicht abweichen.8CHF 1’490.–95m24.5ZiOberdorfstr. 21, 8887 MelsWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine grosszügige 4.5-Zimmerwohnung mit Balkon und Aussicht im schönen und ruhigen Mels.Die Wohnung bietet Ihnen: • Badewanne • separates WC • Laminatböden in den Zimmern • offene Küche mit Geschirrspüler • grosszügiger Balkon Einstellplätze in der Tiefgarage oder Aussenparkplätze können dazu gemietet werden.Gleich neben Mels befindet sich das Einkaufsparadies Mels und der Autobahnanschluss.10CHF 1’550.–85m23.5ZiUnterdorfstrasse 6, 8887 MelsModerne 3.5 Zimmerwohnung mit hochwertigem Ausbaustandard und Balkon im Herzen von Mels. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in nur wenigen Gehminuten erreichbar. Ein grosszügiges Kellerabteil steht zur Verfügung.Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden.12CHF 1’600.–81m23.5ZiPlatz 9, 8887 MelsDiese neuwertige und zentrale 3.5 - Zimmer - Wohnung im Dorfkern von Mels ist ab dem 01. September 2021 oder nach Vereinbarung bereit für einen neuen Mieter.Die neuwertige Wohnung überzeugt durch den praktischen Grundriss, den hochwertigen Materialien und ihrer Lage. Der Balkon lädt zum Verweilen ein und bietet viel Privatsphäre.Es steht eine Waschküche zur allgemeinen Nutzung zur Verfügung sowie ein eigenes Kellerabteil. Ein Waschmaschinenanschluss wäre im WC/ Dusche vorhanden.Ein Tiefgaragenplatz kann dazu gemietet werden und kostet zusätzlich CHF 125.-/ Monat.Die Nebenkosten werden pauschal abgerechnet. Darin nicht inbegriffen sind die Kabelfernsehgebühren, Telefongebühren sowie der Wohnungs- und Waschstrom.Wollen Sie in dieser zentralen und attraktiven Mietwohnung leben? Dann vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin!8CHF 1’600.–81m23.5ZiPlatz 9, 8887 MelsDiese neuwertige und zentrale 3.5 - Zimmer - Wohnung im Herzen von Mels ist ab dem 01. August 2021 oder nach Vereinbarung bereit für einen neuen Mieter.Die grosszügige Wohnung überzeugt durch den praktischen Grundriss, den hochwertigen Materialien und ihrer Lage. Der Balkon lädt zum Verweilen ein und bietet viel Privatsphäre.Es steht eine Waschküche zur allgemeinen Nutzung zur Verfügung sowie ein eigenes Kellerabteil. Ein Waschmaschinenanschluss wäre im WC/ Dusche vorhanden.Ein Tiefgaragenplatz ist vorhanden und kostet zusätzlich CHF 125.-/ Monat.Die Nebenkosten werden pauschal abgerechnet. Darin nicht inbegriffen sind die Kabelfernsehgebühren, Telefongebühren sowie der Wohnungs- und Waschstrom.Wollen Sie in dieser zentralen und attraktiven Mietwohnung leben? Dann vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion SarganserlandPLZ von MelsWohnung & Haus mieten 8887 (Mels)Weitere Immobiliensuchen in MelsWohnung mieten Mels|Haus mieten Mels|Möbliertes Wohnobjekt mieten Mels|Parkplatz, Garage mieten Mels|Büro mieten Mels|Gewerbe mieten Mels|Wohnung kaufen Mels|Haus kaufen Mels|Wohnung & Haus kaufen Mels|Bauland kaufen Mels|Mehrfamilienhaus kaufen Mels|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Mels|Parkplatz, Garage kaufen Mels|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Mels homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG