URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-haegendorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Hägendorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Hägendorf. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 16 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Hägendorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10Preis auf Anfrage140m23.5ZiTopSandgrube 17, 4614 HägendorfDas Haus besteht aus zwei Wohnungen. Für die Wohnung im Obergeschoss suchen per 1.11.2021 oder nach Absprache einen neuen Mieter. Die Wohnung verfügt über einen sehr grossen Wohn-, Ess- und Küchenbereich, zwei Zimmer und ein Bad. Südseitig steht ein Balkon und Nordseitig eine Terrasse auf der Garage zur Verfügung. Die Garage und der dazugehörige Vorplatz steht dem Mieter frei zur Verfügung, es können darauf maximal 3 Autos parkiert werden. Der Garten mit Grillstelle und kleinem Sitzplatz steht ebenfalls zur freien Verfügung. Das Haus liegt sehr ruhig und hat eine sehr schönen unverbaubare Aussicht. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 962.–42m22ZiRollimatt 2, 4614 HägendorfWir vermieten per 1. Oktober 2021 eine schöne 2-Zimmer-Attikawohnung an leicht erhöhter Lage. DiverseEinkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe. Bei Interesse zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Sie!1CHF 1’223.–75m23.5ZiBahnweg 3c, 4614 HägendorfWir vermieten per 1. Oktober 2021 eine tolle 3,5-Zimmerwohnung in Hägendorf. Die Wohnung, welche sich in einer familienfreundlichen Überbauung befindet, liegt an zentraler und trotzdem ruhiger Lage. Der Bahnhof ist wenige Gehminuten entfernt. Eine Auto-Einstellhalle ist vorhanden.Zögern Sie nicht, uns bei Interesse zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Sie.9CHF 1’280.–3.5ZiIm Herzel 3, 4614 HägendorfWerden Sie Mieter dieser grosszügigen und charmanten Wohnung!Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- Neue Schweizer Qualitätsküche- Küche halb offen zum angrenzenden Esszimmer- Wohnzimmer- und Korridorboden mit Parkett- Schlafzimmerböden mit Novilonböden- Nassbereich (Bad/WC + sep. WC)- Einbauschränke im Korridor- Balkon- KellerabteilFotos sind von einer ähnlicher Wohnung.Eine Garage für CHF 100.00 / monatlich kann dazu gemietet werden.Haben wir Sie neugierig gemach? So zögern Sie nicht und rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin an.9CHF 1’330.–88m23.5ZiBodenmattstrasse 14B, 4614 Hägendorf3 1/2-Zimmerwohnung in naturnaher Umgebung!Wir vermieten per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung diese grosszügige 3.5-ZImmerwohnung Die Wohnung besticht durch die lichtdurchfluteten Räume und die grossen Zimmer.Ein schönes Wohnzimmer mit Balkon sowie die offene Küche mit Geschirrspüler zeichnen diese Wohnung aus.grosszügiges Badezimmer (mit Badewanne) und ein Reduit stehen den Mietern zur Verfügung.Alle Zimmer sind mit Parkettböden ausgestattet. Küche und Essecke mit keramischen Bodenplatten.Jede Wohnung mit Kellerabteil.Die grosszügige Grünanlage mit einem sehr gut ausgebauten Spielplatz ist für Familien mit Kindern ideal.Die zentrale Lage, vor allem auch zu den öffentlichen Verkehrsmitteln, ist einzigartig.Fotos sind von einer Typähnlichen Wohnung!Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung. Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin einfach an12CHF 1’350.–4.5ZiHafenstrasse 5, 4614 HägendorfPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und Helle 4.5 Zimmer-Wohnung in Hägendorf Details der Wohnung: - Die ganze Wohnung ist mit einem schönen Laminat ausgestattet - 1 Grosses Badezimmer 1x kleines Badezimmer - Schöner grosser Balkon mit Blick ins Grüne - Einbauschränke im Eingangsbereich - Küche mit viel Stauraum - Grosser Balkon ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in der der Nähe. Haben wir Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’400.–3.5ZiBachstrasse 46, 4614 HägendorfIn Hägendorf lassen sich Arbeit, Wohnen und Erholung optimal verbinden. Für ideale Verkehrsverbindungen sorgen die Autobahnen A1 und A2 sowie die zuverlässigen und guten Verbindungen mit Bus und Bahn. In kurzen Abständen können Sie vom Bahnhof Hägendorf beispielsweise bequem zum Oltner Bahnhof.Wir vermieten eine schöne 3,5-Zimmerwohnung mit gemütlichem Ambiente. Die Wohnung liegt an sehr zentraler Lage in Hägendorf. Sie befindet sich nicht weit von den Einkaufsmöglichkeiten wie Bäckerei, Metzgerei oder auch Apotheke entfernt. Auch zu den Schulhäusern und Kindergärten sind die Wege kurz. Für nähere Auskünfte oder eine Besichtigung stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung.11CHF 1’460.–92m24ZiIndustriestrasse 2, 4614 HägendorfPer 01.10.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle und grosszügige Wohnung mit folgendem Ausbaustandard:- helle und abgeschlossene Küche- Laminatboden im Wohn-/Esszimmer sowie Korridor- Linoleumboden in der Küche, Badezimmer und in den Schlafzimmern- Badezimmer mit Badewanne- separates Gäste-WC- Korridor mit Einbauschrank- praktisches Reduit- gemütlicher Balkon- Kellerabteil für zusätzlichen StauraumBei den Fotos handelt es sich um Beispielfotos, welche den Ausbaustandard zeigen. Auf Wunsch kann ein Abstellplatz sowie ein Motorradplatz für CHF 45.- / Monat oder ein Einstellhallenplatz für CHF 110.- / Monat dazu gemietet werden.Die Gemeinde Hägendorf fördert das Kultur-, Sport- und Freizeitangebot, aufbauend auf der Eigeninitiative von Bevölkerungsgruppen. Ein vielfältiges, generationenübergreifendes Angebot wird angestrebt. Öffentliche Plätze und Räume stehen der Bevölkerung ausserhalb der ordentlichen Nutzung für Kultur-, Sport- und Freizeitaktivitäten zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten!11CHF 1’500.–100m24.5ZiBodenmattstrasse 14B, 4614 Hägendorf4 1/2 Zimmer-Wohnung zentral und ruhig4 1/2-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss Die Wohnung ist grosszügig geschnitten und verfügt über helle, lichtdurchflutete Zimmer. Die Zimmer verfügen über Parkettböden. Küche und Essecke mit keramischen Bodenplatten. Die offene Küche ist mit einem Geschirrspüler ausgestattet.Die grosszügige Grünanlage mit einem sehr gut ausgebauten Spielplatz ist für Familien mit Kindern ideal. Die zentrale Lage, vor allem auch zu den öffentlichen Verkehrsmitteln, ist einzigartig.Die Wohnung kann ab 01. August 2021 oder nach Vereinbarung bezogen werden.Fotos sind von einer Typähnlichen Wohnung!Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung. Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin einfach an.10CHF 1’540.–95m24.5ZiBodenmattstrasse 14A, 4614 HägendorfFamilienfreundliche 4 1/2-Maisonette-Wohnung4 1/2 Maisonette-Zimmer-Wohnung im 3. OG besticht durch die lichtdurchfluteten Räume und die grossen Zimmer.Ein schönes Wohnzimmer mit Balkon sowie die offene Küche mit Geschirrspüler zeichnen diese Wohnung aus. Alle Zimmer sind mit Parkettböden ausgestattet. Küche und Essecke mit keramischen Bodenplatten. Jede Wohnung mit Kellerabteil. Die Wohnung kann ab dem 1. Juni 2021 oder nach Vereinbarung bezogen werden. Die grosszügige Grünanlage mit einem sehr gut ausgebauten Spielplatz ist für Familien mit Kindern ideal. Die zentrale Lage, vor allem auch zu den öffentlichen Verkehrsmitteln, ist einzigartig.Einige Bilder sind von einer Typähnlichen Wohnung! Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung. Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin einfach an.11CHF 1’755.–111m25.5ZiDünnernstrasse 17, 4614 HägendorfWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 5½ Zimmerwohnung im 3. OG.Die Wohnung hat folgende Vorzüge:- Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Bad / WC- Korridor, Wohn- Esszimmer sowie Schlafzimmer mit Parkettböden- Balkon- KellerabteilHinweis: ein Zimmer kann mehr als Büro oder Spielzimmer genutzt werden, da es sich um ein Durchgangszimmer handelt mit Schiebetüre.Eine Garage kann für CHF 93.00/Mt. dazugemietet werden.Aussenparkplätze können für CHF 30.00/Mt. dazugemietet werden.Die Fotos stammen von einer typenähnlichen Wohnung.Sind Sie interessiert? Dann rufen Sie und noch heute zur Vereinbarung eines Besichtigungstermin an!9CHF 1’825.–106m23.5ZiBachstrasse 21, 4614 HägendorfDie Liegenschaft Bachstrasse liegt im Dorfkern von Hägendorf. Nur wenige hundert Meter vom Dorfplatz entfernt wo sich verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und ein Bistro befinden. Die Bus- und Bahnstationen sowie Kindergarten und Schulen sind zu Fuss in Kürze erreichbar. Das MFH wurde Ende 2007 neu gebaut und bietet viele Vorteile. Der kinderfreundliche Garten mit Spielplatz und Grillstelle, Anwohnerparkplätze und grosszügige Raumaufteilungen sind einige davon. • 106m2 Wohnfläche (1.OG - Nord) mit 14m2 gedecktem Balkon auf die Gartenseite • Bodenheizung in der ganzen Wohnung • Hochwertiger Plattenboden in der ganzen Wohnung • Grosszügige Küche mit Geschirrspülmaschine • Badezimmer mit Badewanne und Dusche • Separates Gäste WC • Kellerabteil mit eigenem Stromanschluss • Wasch- und Trocknungsraum mit 4 Waschmaschinen resp. Tumbler • Fahrrad- und Kinderwagenabstellraum • Lift • Aussenparkplatz CHF 60/ mtl9CHF 1’870.–111m24.5ZiOltnerstrasse 13a, 4614 HägendorfNach Vereinbarung vermieten wir eine 4.5 Zimmerwohnung mit Balkon.Die Wohnung verfügt über 111 m² und ist wie folgt ausgestattet.- Eingangsbereich mit Putzschrank und Garderobe- Wohn- / Schlafbereich Parkett (Eiche)- Küche: Induktionsherd, Geschirrspüler etc.- Zwei Nasszellen mit Badewanne und begehbarer Dusche- Balkon- Keller-allgemeine WaschkücheHinweis: Bei den Wohnungsfotos handelt es sich nicht um Originalbilder der Wohnung, jedoch um denselben Wohnungstyp!Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich von der Wohnung verzaubern.Die Liegenschaft ist mit der Niederer Connecting App ausgestattet. Dies bedeutet für Sie, dass Sie jederzeit und auf einfachem Weg mit uns in Verbindung treten können z.B. mit einer Schadenmeldung.Hägendorf liegt auf 434 m ü. M., 5 km westsüdwestlich des Bezirkshauptortes Olten. Das Dorf erstreckt sich in der Ebene am Jurasüdfuss, am Austritt des Cholersbachs aus der Teufelsschlucht in das Dünnerntal, im so genannten Berggäu. Die Fläche des 13.9 km² grossen Gemeindegebiets umfasst einen Abschnitt des Solothurner Juras und weist eine grosse landschaftliche Vielfalt auf. Die südliche Gemeindegrenze verläuft weitgehend entlang des kanalisierten Laufs der Dünnern.Links:https://www.haegendorf.ch/1CHF 730.–1ZiRollimatt 4, 4614 Hägendorfwir Vermieten per 01.09.2021 eine 1 Zimmer Wohnung in Hägendorf die Wohnung wurde laufend Renoviert Küche 2019 Badezimmer 2018 für Fragen können sie mich unter der Nummer 0765216273 kontaktieren es kann auch ein Aussenparkplatz dazu gemietet werden5CHF 1’350.–80m23.5Zi4614 HägendorfPer 01.08.2021 (auch früher möglich) oder spätestens 01.09.2021 wird ein Nachmieter für eine neu renovierte 3.5 Zimmer Parterre-Wohnung gesucht.Die Wohnung wurde auf Ende 2019 neu renoviert und verfügt über neuesten Ausbaustandart.Folgende Eigenschaften zeichnen die Wohnung aus:- ca. 80qm- Parkettboden- praktischer Grundriss- Zwei Badezimmer- Standdusche mit Glaswand und - eigener Waschturm- neueste Küchengeräte (Elektrolux)- Geschirrspülmaschine- wunderschöne Küche- hell- Reduit- Terrasse mit direktem "Gartenzugang"- eigenes Kellerabteil- und vieles mehrDie Wohnung befindet sich in familienfreundlicher Umgebung mit diversen Spielplätzen in der Nähe.Einkaufsmöglichkeiten sowie der Öv sind zu Fuss in zwei Minuten zu erreichen.Parkplätze können bei Bedarf dazu gemietet werden.Aussenparkplätze: 50.-/MonatEinstellhallenplätze: 110.-/MonatMöbel können falls benötigt günstig dazugekauft werden.Für Besichtigungen und/oder Fragen können Sie sich gerne melden und mir Ihre Nummer hinterlassen. Ich melde mich dann schnellstmöglich.5CHF 1’750.–3.5ZiLangenruckstrasse 23a, 4614 HägendorfExklusives Single-Wohnhaus: Erstbezug!Das Mietobjekt ist in einer komfortablen Lage mit Alpenblick. Das Haus ist freistehend und bietet auch einen grünen sowie gefestigten Sitzplatz.Naherholung unmittelbar mit Juraschutzzone / Tennisplatz / Vita-ParcoursDie Anbindung zur nächsten Bushaltestelle (Spitzacker) beträgt nur 1 Gehminute / 5min mit dem Bus zum Bahnhof.Wohnfläche siehe Anhang-Grundriss. Weitere Fotos / Situationsplan gerne per Mail.Ort: Langenbruckstrasse 23a, 4614 HägendorfPreis in CHF: 1500.- + NK 250.- pro Monat (Strom separat)Optional: 2 Parkplätze verfügbar für 85.- pro Platz (Auch einzeln möglich)Wir wünschen uns eine langjährige und ruhe suchende Mieterschaft, die besondere Lage schätzt.Kontaktpersonen:C.Nadig / 076 587 44 89H.Nadig / 079 334 60 121 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk OltenPLZ von HägendorfWohnung & Haus mieten 4614 (Hägendorf)Weitere Immobiliensuchen in HägendorfWohnung mieten Hägendorf|Haus mieten Hägendorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hägendorf|Parkplatz, Garage mieten Hägendorf|Büro mieten Hägendorf|Gewerbe mieten Hägendorf|Wohnung kaufen Hägendorf|Haus kaufen Hägendorf|Wohnung & Haus kaufen Hägendorf|Bauland kaufen Hägendorf|Mehrfamilienhaus kaufen Hägendorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hägendorf|Parkplatz, Garage kaufen Hägendorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hägendorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG