URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/kanton-glarus/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Kanton Glarus | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Kanton Glarus. Bei homegate.ch findest Du 29 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 29 Treffer- Wohnung kaufen in Kanton Glarus
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 650’000.–4.5ZiTopLurigenstrasse 5, 8750 GlarusGrosszügige 4.5-Zimmerwohnung an familienfreundlicher Lage in Glarus zu verkaufen. Die ausgezeichnete Infrastruktur ist ideal für Berufstätige und Familien. Von der nebenanliegenden Busstation erreicht man den Bahnhof Glarus in 5 Minuten. Das Erholungsgebiet Klöntal erreichen Sie in 15 Fahrminuten. In Kürze: • Helle und grosszügige Wohnräume • Geräumige Küche mit viel Stauraum • Zwei Badezimmer eines davon ist mit einer Eckbadewanne, Dusche, Toilette und einem Waschturm ausgestattet. Das zweite ist mit einer Dusche und einer Toilette versehen. • Einladender Eingangsbereich mit grosser Garderobe • Gemütlicher Sitzplatz mit wunderbarer Weitsicht auf die Bergwelt. Ausserdem haben Sie durch eine Treppe Zugang zur unteren Wiese die zur Mitbenützung vorgesehen ist. Dort befindet sich eine Abstellkammer für Gartengeräte. • Schule in nächster Nähe • Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants sind nur wenige Gehminuten entfernt • 1 min. Gehdistanz bis zur nächsten Bushaltestelle Im Untergeschoss befindet sich der Keller. Dort steht Ihnen ein Kellerabteil und ein Parkplatz zur Verfügung welcher im Kaufpreis inbegriffen ist. Überzeugen Sie sich selbst von dieser tollen Wohnung und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 230’000.–65m22.5Zi8784 BraunwaldEine Ferienoase für ruhige Tage im hektischen Leben. Greifen Sie schnell zu, dies ist eine einmalige Gelegenheit. Weg vom Alltag können Sie die schöne Aussicht, die Natur und die vollkommene Ruhe geniessen. Sowohl im Winter als auch im Sommer ist dieses Schmuckstück einfach einzigartig. An bester sowie erhöhter Lage im Einklang mit der Natur befindet sich das spezielle Bijou.Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Erst- und Zweitdomizil - Feriensitz- Sonnige, ruhige Lage- Autofreie Zone- Komplett renoviert im Jahr 2019 - Bergsicht- Gemeinschaftsraum für Ski und Snowboard- In der Nähe des SkiliftesFür eine virtuelle Besichtigung: https://my.matterport.com/show/?m=YfNQygEKfJVFalls Sie etwas Exklusives nicht Alltägliches suchen, dürfen Sie diese gemütliche Wohnung nicht ungesehen lassen. Sind Sie interessiert? Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen oder für eine Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 650’000.–79m23.5ZiNiederschlachtstrasse 6, 8784 BraunwaldDie im Sommer 2015 fertiggestellte Wohnung wurde individuell ausgebaut. Die exklusive Innenausstattung verleiht der Wohnung style und ein modernes Ambiente. Dank zweiseitigen Fensterfronten und grosszügiger Einteilung wirken alle Räume hell und freundlich. Nicht nur in der Wohnung sondern auch auf dem überdurchschnittlich grossem Balkon können Sie sich gut erholen und Kraft tanken. Auf der gesamten Länge sowie Breite der Wohnung geniessen Sie einen wunderschönen und uneingeschränkten Ausblick auf die die Glarner-Bergwelt. Die Wohnung kann mit der kompletten Inneneinrichtung (Möbel, Geschirr, exkl. pers. Gegenstände) übernommen werden und alles wurde sehr gut gepflegt. Dank idealer Infrastruktur (Lift, grosse Waschküche, Ski-Raum, eigenes Kellerabteil) sowie einer organisierten Immobilienbetreuung (Umgebungsarbeiten, Schneeräumung, Reinigung usw.) bleibt mehr Zeit zum Geniessen!Die Überbauung beinhaltet moderne und familienfreundliche Eigentumswohnungen in ökologischer Holzbauweise. Das Mehrfamilienhaus wird von einer Naturwiese umgeben und zeichnet sich durch seine schlichte und moderne Architektur aus, welche sich in perfekter Harmonie der Natur anpasst.Braunwald sowie die angrenzende Klausenpassregion bietet viele Freizeitmöglichkeiten (Wandern, Klettern, Skifahren, Biken etc.) und man kann den Alltag hinter sich lassen. Die Bahn/SBB bringt Sie in weniger als 2 Stunden vom Hauptbahnhof Zürich in das autofreie Braunwald.Es handelt sich um eine bewilligte Zweitwohnung und gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin.7CHF 1’330’000.–157m24.5ZiNiederschlachtstrasse 7, 8784 BraunwaldEin Angebot in einer verblüffenden Grösse, wie es selten auf dem Markt zu finden ist! Diese grosszügige 4.5 Zimmerwohnung im Dachgeschoss wurde im Januar 2018 fertiggestellt. Der Innenausbau präsentiert sich modern, hell und dezent. Die Raumeinteilung der Total 157.5 m² Wohnfläche ist exklusiv, sehr grosszügig und lässt viel Spielraum für individuelle Innenraum-gestaltung frei. Der gedeckte Balkon erstreckt sich auf die ganzen Länge und Breite der Wohnung. Sie geniessen einen einzigartigen und uneingeschränkten Blick auf die Glarner Bergwelt speziell auf den Ortstock sowie den Tödi.Die Überbauung beinhaltet moderne und familienfreundliche Eigentumswohnungen in ökologischer Holzbauweise. Das Mehrfamilienhaus wird von einer Naturwiese umgeben und zeichnet sich durch seine schlichte und moderne Architektur aus, welche sich in perfekter Harmonie der Natur anpasst.Braunwald sowie die angrenzende Klausenpassregion bietet viele Freizeitmöglichkeiten (Wandern, Klettern, Skifahren, Biken etc.) und man kann den Alltag hinter sich lassen. Die Bahn/SBB bringt Sie in weniger als 2 Stunden vom Hauptbahnhof Zürich in das autofreie Braunwald.Es handelt sich um eine bewilligte Zweitwohnung und gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin.10CHF 380’000.–105m23.5ZiFabrikstrasse 9, 8755 EnnendaKommentarIm hystorischen Hänggiturm befindet sich diese sehr grosszügige Wohnung mit Ausrichtung auf die Westseite. Sehr zentral gelegen und unweit von Glarus entfernt.Medizinische Versorgung im Dorf und das Kantonsspital ist ca. 1.5 km entfernt.Einkaufsmöglichkeiten mit diversen Detailhandelsgeschäft im Dorf und im unweit entfernten Glarus (ca. 1.2 km).Naherhohlungsbiete grenzen unmittelbar ans Dorf an.Es besteht ein Mietverhältnis welches übernommen werden kann. Der Brutto-Mietzins beträgt Fr. 1'314.55.10CHF 470’000.–130m24.5ZiFabrikstrasse 9, 8755 EnnendaKommentarIm hystorische Gebäude Hänggiturm befindet sich diese grosszügige Wohnung.Verkehrsrtechnig sehr gut Lage in ebenem Gelände. ÖV in nächster Nähe.Medzinische Versorgung im Dorf und das Kantonsspital ist ca. 1.5 km entfernt.Einkaufsmöglichkeiten im Dorf durch verschiedene Detailhandelsgeschäft oder weitere im 1.2 km entfernten Glarus.Kindergarten und Primarschule im Dorf. Die Hilfs-, Real-, Sekundar-, Gewerbliche Berufsschule und die Kantonsschule sind in Glarus.Naherholungsgebiete grenzen unmittelbar ans Dorf an. Wandern, Biken, Berg- und Skitouren sind ab Haustüre unbegrenzt möglich. Skiorte, Sportzentren etc. sind in nächster Nähe.Kulturell bietet Glarus mit dem Kunsthaus, der Musikschule etc. viele Möglichkeiten.10CHF 425’000.–96m24.5ZiLandstrasse 78, 8750 GlarusDie Wohnung liegt an nördlichen Stadtrand von Glarus, nur wenige Minuten vom Zentrum entfernt. Der Autobahnanschluss A3 ist innert 15 Minuten erreichbar. Mit der S25 gelangen Sie ohne Umsteigen innert einer Stunde an den Zürich HB.Die Eigentumswohnung befindet sich in einem Zweiparteienhaus und überzeugt mit praktischer Raumaufteilung, hellen Wohnräumen und viel Privatsphäre. Über die eigene Aussentreppe gelangen Sie in die Wohnung im 1. OG. Hier empfängt Sie ein offener Eingangsbereich mit Esszimmer, Küche, Wohnzimmer mit Cheminée sowie zwei Schlafzimmer und Badezimmer. Im Sommer bietet das grosszügige Atrium einen windgeschützten Aussenraum mit Blick in die Berge. Eine Einzelgarage kann dazu erworben werden. Aktuell wird die Wohnung als grosszügige 3.5-Zi-Wohnung genutzt. Ein drittes Schlafzimmer ist ohne grossen Aufwand realisierbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation per E-Mail.10CHF 395’000.–82m24.5ZiGlatthoschet 2, 8775 LuchsingenDiese helle 4.5-Zimmer-Wohnung an familienfreundlicher Lage und in einem ruhigen Quartier wird Sie auf Anhieb begeistern. Die modernen Keramikplatten verleihen der Wohnung eine warme genau perfekte Optik. Die herzige Küche lädt die ganze Familie zum Kochspass ein. Abgerundet wird das Angebot mit einem Balkon mit Sicht ins Grüne. Es eignet sich bestens als Eigenheim für eine junge Familie oder ein Paar. Lassen Sie sich von der Wohnung überzeugen und vereinbare Sie einen Besichtigungstermin.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale und ruhige Lage • Infrarot Kabine • Einkaufsmöglichkeiten ÖV und die Natur in der Nähe • Aussenparkplatz à CHF 15&38;39;000.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 795’000.–120m24.5Zi8753 MollisNutzen Sie die einmalige Gelegenheit von diesem moderne und top-gepflegte Bijou mit einem umfassenden Angebot an einer bevorzugten Lage. Dank der grossen Fensterfronten und der hervorragenden Ausrichtung geniessen Sie hier lichtdurchflutete und gemütliche Räume. Diese Liegenschaft überzeugt mit dem gut durchdachten Gesamtkonzept, welches für alle Altersgruppen geeignet ist.Beim Betreten der Wohnung erstreckt sich gleich ein langer Korridor, der in das Wohnzimmer, Schlafzimmer und Nasszellen führt. Der grosse Wohn-Essbereich bietet viel Platz und Raum, von dort haben Sie direkten Zugang auf den herrlichen Gartensitzplatz. Die Badezimmer präsentieren sich modern und stilvoll. Die Schlafzimmer sind gross und bieten ausreichend Raum. Die offene Küche mit Geräten vom namhaften Hersteller V-ZUG lässt keine Wünsche offen - Kochspass garantiert.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Viel Grünumschwung - 1 Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 30'000.- dazu gekauft werden- Top-Zustand - Zentrale Lage - Sonnig - EbenerdingEin absolutes Highlight ist der sonnige und gemütliche Garten, der ideal zum Erholen einlädt - freuen Sie sich auf Grillabende mit Freunden und Familie. Ein Tiefgargenplatz sowie ein grosser Keller sind von der Wohnung via Lift und Treppenhaus zugänglich. Diese Perle sollten Sie gesehen und erlebt haben. Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen und einen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13Preis auf Anfrage156m23ZiVorderdorfstrasse 59, 8753 MollisPatrizierhaus aus dem 17. Jahrhundert. Die Anbieter sind Miteigentümer und Mitglied der Baugesellschaft 1621, welche dieses Schmuckstück von 2016 bis 2018 umfassend renovieren durfte.Gekonnte Symphonie von historischen und modernen Bauelementen und raffinierter Lichtführung, die in sämtlichen Räumen und auch im neu gestalteten Treppenhaus mit historischen Fenstern und modernen Glasabtrennungen fortgeführt sind. Das Dach des Zwickyhauses bildet ein einzigartiger, perfekt erhaltener, barocker und nun auch bewohnbarer Dachstuhl.Der grosszügig bemessene Maisonette Wohnung erstreckt sich über drei Etagen.Die erste Etage umfasst nebst dem einladenden Entrée ein prächtiges Schlaf- und Badezimmer.In der zweiten Etage öffnet eine vom offenen Wohnraum und Küche abgetrennte Ladeluke in Form einer Innenloggia den Raum hin zu den Glarner Alpen.Darüber befindet sich in der dritten Etage die ehemalige Räucherkammer, gleichsam als dunkles Fenster zur mythenumwobenen Vergangenheit des ehemaligen Herrenhauses.Sämtliche historische Böden der Maisonett wurden mit höchster Sorgfalt restauriert und sanft geölt.Weitere gemeinschaftlich benutzbare Räume bilden im Parterre eine wunderschöne und reichhaltig ausgestattete Gartenküche mit gemütlichem Vorgarten, ein Weinkeller und ein üppig bepflanzter grosszügiger Barockgarten mit südlichem Mikroklima und Gartenteich.(Copyright Fotos: Ingo Rasp Photography)16Preis auf Anfrage55m22ZiVorderdorfstrasse 59, 8753 MollisPatrizierhaus aus dem 17. Jahrhundert. Die Anbieter sind Miteigentümer und Mitglied der Baugesellschaft 1621, welche dieses Schmuckstück von 2016 bis 2018 umfassend renovieren durfte.Gekonnte Symphonie von historischen und modernen Bauelementen und raffinierter Lichtführung, die in sämtlichen Räumen und auch im neu gestalteten Treppenhaus mit historischen Fenstern und modernen Glasabtrennungen fortgeführt sind. Die Räume verweisen auf ihre historische Bedeutung und vermitteln dadurch Authentizität. Früher wurden sie als Gesinderäume benutzt, heute mit einer offenen Wohnküche und einem Schlafzimmer mit en-suite Bad geschickt umgenutzt.Durch Ihre Lage im 4. Stock eröffnet sich zudem eine unverbaubare herrliche Sicht auf die Glarner Alpen.An den Flanken befinden sich zwei Réduits, welche als Rückzugsraum resp. als begehbarer Schrankraum benutzt werden können.Grosszügige historische Böden wurden mit höchster Sorgfalt restauriert und natürlich geölt.Weitere gemeinschaftlich benutzbare Räume bilden im Parterre eine wunderschöne und reichhaltig ausgestattete Gartenküche mit gemütlichem Vorgarten, ein Weinkeller und ein üppig bepflanzter grosszügiger Barockgarten mit südlichem Mikroklima und Gartenteich.(Copyright Fotos: Ingo Rasp Photography)13CHF 1’195’000.–251m25.5ZiKerenzerbergstrasse 11, 8874 MühlehornDiese wunderschöne und sehr grosszügige 5 1/2-Zimmer Terrassenwohnung überzeugt durch ein helles Raumkonzept und der riesigen Terrasse mit einmaligem Blick auf den Walensee und die umliegende imposante Bergwelt. Die moderne und hochwertig, im Feng-Shui Stil ausgestattete Wohnung, vermittelt einem das ganze Jahr hindurch Urlaubsgefühle, sei es im lichtdurchfluteten Wohnzimmer mit fantastischer unverbaubarer Sicht auf Berge und See oder auf der grossen, gepflegten Sonnenterrasse! Die Terrassenwohnung verfügt über einen grossen Wohn- und Essbereich mit gemütlichem Cheminée sowie offener und moderner ausgestatteter Küche. Die Wohnung bietet vier Zimmer. Das Elternzimmer verfügt über ein grosses Badezimmer mit Dusche, Badewanne und Sauna. Zur Wohnung gehört auch ein zweites Bad (Gästebad) mit Dusche und WC sowie ein Wasch- und Technikraum, Keller (in der Wohnung und ein Keller im 1. Zwischengeschoss), ein rustikaler Weinkeller, ein hauseigener Tiefgaragenplatz sowie ein Aussenparkplatz runden das Angebot ab. Dank der eigenen Sauna, integriert im grossen und modernem Badezimmer mit Sicht ins Freie, kommen auch Wellness-Liebhaber auf ihre Kosten! Lassen Sie Ihren erfolgreichen Tag mit einem Glas Wein aus dem eigenen Weinkeller ausklingen und geniessen Sie die absolute Ruhe inmitten der traumhaften Natur. Ein Tiefgaragenplatz für CHF 30'000.- und ein Aussenparkplatz für CHF 20'000.00 kann dazu erworben werden.8CHF 525’000.–85m24.5ZiHauptstrasse 47, 8867 NiederurnenDie Wohnung befindet sich an familiärer Wohnlage unweit des Dorfkerns von Niederurnen und eignet sich ideal als Wohnsitz oder Anlageobjekt. Einkaufsmöglichkeiten, ÖV sowie Schul- und Sportanlagen sind bequem zu Fuss erreichbar. Erholungsgebiete und der idyllische Walensee befinden sich in unmittelbarer Umgebung. Den Autobahnanschluss A3 erreichen Sie innert fünf Minuten, das Skigebiet Flumserberg innert 20 Minuten. Den Zürich HB erreichen Sie mit der S25 ohne Umsteigen innert 54 Minuten.Die 4.5-Zi-Wohnung befindet sich im Dachgeschoss und überzeugt mit praktischer Raumaufteilung und lichtdurchfluteten, überhohen Wohnräumen. Der Wohnbereich ist gegen Süden ausgerichtet und bietet ein geräumiges Wohn-/Esszimmer, angrenzender Küche, grossflächige Fensterfront und Zugang zum Balkon. Hier geniessen Sie das ganze Jahr die Weitsicht Richtung Fronalpstock bis zu den Churfirsten. Weiter bietet die Wohnung drei gemütliche Schlafzimmer und zwei Nasszellen und Waschturm. Stauraum findet sich im praktischen Estrich. Ein Tiefgaragenparkplatz kann dazu erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne senden wir Ihnen die Verkaufsunterlagen per E-Mail.8CHF 595’000.–71m22.5ZiAutschachenpark 6, 8752 NäfelsFreuen Sie sich auf Ihr neues Zuhause. Und dies in einer Wohnung, die gerade erst fertig gebaut wurde. Sämtliche Geräte und der gesamte Innenausbau sind neu und unbenutzt. Die Eigentumsübertragung fand im März 2021 statt. Der Eigentümer hat beste Materialien mit stilvollem Design ausgewählt. So entsteht eine Wohnatmosphäre voller Wärme, Licht und von einer einzigartigen Grosszügigkeit.Überzeugen Sie sich unter dem folgenden Link von der hellen Wohnung und der eindrücklichen und imposanten Bergwelt. https://my.matterport.com/show/?m=gdMhTfQa6v7Die neuen Bewohner können auf 71 m2 Wohnfläche folgende Vorzüge geniessen: • Hochwertige Küche mit breiter Kochinsel (100 cm) und attraktiver Granitabdeckung. Kombi-Steamer, Backofen und Grossraum-Geschirrspüler von Siemens. Glaskeramik-Kochfeld. • Wunderschöner Eichenparkett, welcher mit der sandfarbenen Küche, den anthrazitfarbenen Türzargen und der Eingangsgarderobe perfekt harmoniert. • Ein Nassraum mit Dusche / Lavabo mit Unterbaumöbel / Dusch-WC Geberit. Begehbare Dusche mit Glastrennwand mit einer Breite von 90 cm. Hochwertige und fugenlose Wall 2 Floor Boden- und Wandbeläge. • Je eine Terrasse mit West- und Ostausrichtung. 46 m2 Terrassenfläche. Beeindruckende Aussicht in die Glarner Berglandschaft. Deckenspots, Wasser und Stromanschlüsse. Die Installationen für eine Outdoorsauna und einen Whirlpool sind vorhanden. • Auf Wunsch des Käufers kann ein Bastelraum im Untergeschoss für Fr. 15'000.00 mit 11.15 m2 Nutzfläche dazu gekauft werden. Ein Kellerabteil gehört bereits zur Wohnung dazu und ist im Preis inbegriffen. • Eine behindertengerechte Erschliessung von der Tiefgarage und den Kellerräumen über das zentrale Treppenhaus mit Lift, bietet einen optimalen Zugang aller Wohnungen. Kontaktieren Sie uns und wir stellen Ihnen gerne unsere Verkaufsdokumentation zu. Martin Baumann freut sich, Sie vor Ort zu einer Besichtigung zu treffen.5CHF 625’000.–101m23.5ZiGiessenbrücke 17 - 23, 8752 NäfelsWWW.DOUBLESSE.CH Das Neubauprojekt DOUBLESSE und seine Vorzüge: - Inmitten des Dorfzentrums (Giessenbrücke Nr. 17-23) - Ausrichtung der Wohnbereiche gegen Süden - Sicht auf den Mülibach (wird renaturiert) und in die Berge - Gartenwohnungen mit Gartenflächen bis 380 m2 - Grosse Sitzplätze und Balkon (bis 24 m2) - Wohn-/Essbereich mit Küche bis 47 m2 - Hochwertige Bauweise und Ausbaustandard - Freie Materialisierung durch den Käufer (Budgets) Projekt / Lage: In Näfels entstehen vier Häuser mit je zwei leicht voneinander versetzten Wohnungen. Was ihr Name verspricht, das lösen die 24 Eigentumswohnungen ein: erhabene Grösse, Freiraum, Weitblick und ausgedehnte Balkone. Dazu gesellt sich das Leben mitten im Dorf und dabei direkt am plätschernden Mülibach, der im Zuge des Baus von Doublesse renaturiert und ausgeweitet wird. Bezug: Ende 2022 / anfangs 2023 Weitere Informationen erhalten Sie auf der Projektwebseite. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.4CHF 740’000.–120m24.5ZiGiessenbrücke 17 - 23, 8752 NäfelsWWW.DOUBLESSE.CH Attraktive Neubauwohnungen im Herzen von Näfels. Projekt / Lage: In Näfels entstehen vier Häuser mit je zwei leicht voneinander versetzten Wohnungen. Was ihr Name verspricht, das lösen die 24 Eigentumswohnungen ein: erhabene Grösse, Freiraum, Weitblick und ausgedehnte Balkone. Dazu gesellt sich das Leben mitten im Dorf und dabei direkt am plätschernden Mülibach, der im Zuge des Baus von Doublesse renaturiert und ausgeweitet wird. Einige Vorzüge von DOUBLESSE: - Inmitten des Dorfzentrums (Giessenbrücke Nr. 17-23) - Ausrichtung der Wohnbereiche gegen Süden - Sicht auf den Mülibach (wird renaturiert) und in die Berge - Gartenwohnungen mit Gartenflächen bis 380 m2 - Grosse Sitzplätze und Balkon (bis 24 m2) - Wohn-/Essbereich mit Küche bis 47 m2 - Hochwertige Bauweise und Ausbaustandard - Freie Materialisierung durch den Käufer (Budgets) Bezug: Ende 2022 / anfangs 2023 Weitere Informationen erhalten Sie auf der Projektwebseite. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.4CHF 855’000.–129m24.5ZiGiessenbrücke 17 - 23, 8752 NäfelsWWW.DOUBLESSE.CH Grosszügige Gartenwohnungen mit viel Umschwung an zentraler und sonniger Lage im Dorfzentrum von Näfels. Das ist DOUBLESSE. Projekt / Lage: In Näfels entstehen vier Häuser mit je zwei leicht voneinander versetzten Wohnungen. Was ihr Name verspricht, das lösen die 24 Eigentumswohnungen ein: erhabene Grösse, Freiraum, Weitblick und ausgedehnte Balkone. Dazu gesellt sich das Leben mitten im Dorf und dabei direkt am plätschernden Mülibach, der im Zuge des Baus von Doublesse renaturiert und ausgeweitet wird. Einige Vorzüge von DOUBLESSE: - Inmitten des Dorfzentrums (Giessenbrücke Nr. 17-23) - Ausrichtung der Wohnbereiche gegen Süden - Sicht auf den Mülibach (wird renaturiert) und in die Berge - Gartenwohnungen mit Gartenflächen bis 380 m2 - Grosse Sitzplätze und Balkon (bis 24 m2) - Wohn-/Essbereich mit Küche bis 47 m2 - Hochwertige Bauweise und Ausbaustandard - Freie Materialisierung durch den Käufer (Budgets) Bezug: Ende 2022 / anfangs 2023 Weitere Informationen erhalten Sie auf der Projektwebseite. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.6CHF 915’000.–152m25.5ZiGiessenbrücke 17 - 23, 8752 NäfelsWWW.DOUBLESSE.CH Projekt / Lage: In Näfels entstehen vier Häuser mit je zwei leicht voneinander versetzten Wohnungen. Was ihr Name verspricht, das lösen die 24 Eigentumswohnungen ein: erhabene Grösse, Freiraum, Weitblick und ausgedehnte Balkone. Dazu gesellt sich das Leben mitten im Dorf und dabei direkt am plätschernden Mülibach, der im Zuge des Baus von Doublesse renaturiert und ausgeweitet wird. Einige Vorzüge von DOUBLESSE: - Inmitten des Dorfzentrums (Giessenbrücke Nr. 17-23) - Ausrichtung der Wohnbereiche gegen Süden - Sicht auf den Mülibach (wird renaturiert) und in die Berge - Gartenwohnungen mit Gartenflächen bis 380 m2 - Grosse Sitzplätze und Balkon (bis 24 m2) - Wohn-/Essbereich mit Küche bis 47 m2 - Hochwertige Bauweise und Ausbaustandard - Freie Materialisierung durch den Käufer (Budgets) Bezug: Ende 2022 / anfangs 2023 Weitere Informationen erhalten Sie auf der Projektwebseite. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.12CHF 1’030’000.–180m25.5ZiWydenhof 4, 8752 NäfelsMaisonette-Wohnung in der bekannten Wydenhof-Überbauung. Grosszügige Wohnfläche, exklusive Raumgestaltung, offener Wohnraum. Edle Materialien, erstklassige Verarbeitung, neuwertig wirkend. Für Singles, Paare, Familien, als Alterswohnsitz oder das Modell Leben und Arbeiten am selben Ort. Auch als Ferienwohnung nutzbar.Durch die Wydenhof-Überbauung wurde im Zentrum von Näfels ein architektonischer Akzent gesetzt. Das grosse Gebäude an der Hauptstrasse und die rückwärtigen Wohnbauten nehmen gestalterisch Bezug auf die herrschaftlichen Häuser in unmittelbarer Nähe. Fünf Gebäude mit Giebeldach, verschieden in Form und Ausrichtung, bilden ein stattliches Ensemble. Gut sichtbar steht das Geschäftshaus an der Kantonsstrasse und schirmt die anderen Baukörper ab. Vier Häuser mit achtzehn Eigentumswohnungen interpretieren die dörfliche Siedlungsstruktur und Dichte von Näfels ? ein Dorf im Dorf. Zwar mitten im Ort, ist man zu Fuss trotzdem in nur zwei Minuten im Grünen.Prägend für die ganze Überbauung ist der grosse, gemeinsame Innenhof, mit einem Brunnen in der Mitte. Von diesem Hof aus erfolgt der Zugang zu den einzelnen Gebäuden mit ihren Wohnungen. Die Erschliessung mit Fahrzeugen wird durch die Tiefgarage gemacht. Ohne Schwelle führt der rollstuhlgängige Zugang zum Lift.Näfels bietet Lebensqualität und Naherholungsgebiete mit hohem Freizeitwert. Die Skigebiete Elm, Braunwald, Amden und Flumserberg sind nah. Klettern, Wandern, Bergtouren - die Voralpen beginnen am Dorfrand. Mountainbiker finden Trials, der Walensee ist nur ein paar Minuten entfernt. Oberhalb von Näfels das Oberseetal mit einem lieblichen Bergsee, an einen skandinavischen Fjord erinnernd: Der Klöntalersee. Wohnen, da wo andere Ferien machen wollen. Hinzu kommt, dass in den Wintermonaten das Glarnerland weitgehend nebelfrei und sonnig bleibt, während noch am oberen Zürichsee dichter Nebel liegt.Bequem zu Fuss erreichbar sind Einkaufsmöglichkeiten, Kindergärten, Schulen, Bushaltestellen und der Bahnhof. Durch die Autobahn und den Eisenbahnknotenpunkt Ziegelbrücke sind aber auch die Grossräume Zürich oder Chur nahe gerückt.Entrée, Küche, Wohn- und Esszimmer der Maisonette-Wohnung sind grosszügig gehalten. Geschickt wird die Loggia in diesen Raumverbund integriert. Die obere Etage wird durch einen grossen, offenen Raum geprägt. Er wirkt durch die Dachschrägen, das raumhohe Panoramafenster und die Galerie-Öffnung zum Wohnraum besonders attraktiv. In den Wohnräumen ist ein Eichenparkett, in den Nasszellen und im Entrée sind Fliesen verlegt.Die Wohnung erfüllt mit ihrer Nettowohnfläche von 180 m², den hochwertigen Materialien und der erstklassigen Verarbeitung hohe Erwartungen an Komfort und Exklusivität. und liegt über dem Standard. Raum für Singles, Paare, Familien oder auch als Alterswohnsitz. Interessant kann die Wohnung auch für jemanden sein, der wohnen und arbeiten kombinieren möchte. Dazu gehört auch ein geräumiges, hohes Kellerabteil im Untergeschoss. Ein oder zwei Tiefgaragenplätze lassen sich mieten oder kaufen. Ein ebenerdiger Veloraum und ein hübscher Gartensitzplatz können mitbenutzt werden. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt und bedienen Sie gerne und ganz unverbindlich mit den Verkaufsunterlagen.13CHF 1’498’000.–5.5ZiWydenhof 4, 8752 NäfelsNäfels in KürzeNäfels liegt im Grenzgebiet der Schwyzer Alpen, Glarner Alpen und Ostschweizer Voralpen, am linken Ufer der Linth, ca. 50 km südöstlich von Zürich auf 437 Metern über Meer.Der Name Näfels stammt vom lateinisch nov?lis "Brachfeld; Neuland, neu der Kultur gewonnenes Land" bzw. dessen Plural nov?les. Näfels wurde im Rahmen der Glarner Gemeindereform am 1. Januar 2011 mit den Gemeinden Bilten, Filzbach, Mollis, Mühlehorn, Niederurnen, Oberurnen und Obstalden zur neuen Einheitsgemeinde Glarus Nord zusammengelegt.Die Ortschaft ist sehr gut erschlossen mit der Bahnlinie Rapperswil?Uznach?Linthal, sowie durch die Eisenbahnhauptstrecke Basel?Zürich?Sargans?Chur durch die Station im benachbarten Ziegelbrücke. In wenigen Minuten sind Sie auch auf der Autobahn und in 40 Minuten in Zürich.Die moderne Infrastruktur, das vielfältige Angebot an Arbeitsplätzen, das kulturelle Angebot, das Sportzentrum linth-arena und eine grosse Sportanlage mit Hallen- und Freibad bieten Ihnen eine Vielfalt von Freizeitbeschäftigungen.Falls Sie eher auf Wintersport stehen, dann können Sie auch diese Hobby Standorte in wenigen Minuten erreichen, sei es Elm, Braunwald oder Filzbach. Sogar Klosters liegt nur knapp eine Stunde entfernt! WohlfühloaseMitten im Dorf und dennoch ruhig? Viel Platz, mit Atmosphäre, für jeden ein Rückzugsbereich und dennoch ein Miteinander? Diese Wohnung verbindet diese unterschiedlichen Ansprüche. Das Entrée mit einer grossen Fensterfront zur Loggia und viel Licht, gibt Ihnen das erste Gefühl eines Willkommens. Die moderne, hochwertige Küche mit Miele-Geräten, Induktionsherd, Steamer, Granitarbeitsfläche (97 cm) und Quooker gleich rechts vom Eingang, separat und doch zentral, mit luftigem Essbereich und offener Decke zum OG verleiht das Gefühl einer Loftwohnung. Der elegant durchgezogene Keramikboden in Schieferoptik im Eingang, Küche, Essbereich und Bad passt sehr gut zu den Parkettböden in den gegenüberliegenden Schlafzimmern. Das Tageslichtbad hat neben einer Badewanne in Überlänge auch eine begehbare Dusche (Handdusche und Erlebnisbrause) neben dem Doppellavabo. Die Loggia ist nach Süden ausgerichtet, so dass sie eine sonnenverwöhnte Lage hat. Eine filigrane Holztreppe führt Sie ins Obergeschoss, wo Sie förmlich mit der Kulisse verschmelzen. Ein offener und moderner Cheminée mit beheizbarer Sitzfläche, mit Aussicht auf die Berge, lässt Sie tief in der Lektüre versinken. Offenliegende Deckenbalken bringen Atmosphäre in den lichtdurchfluteten Raum. Das Bad im OG mit den perfekt abgestimmten Keramikplatten hat eine begehbare Dusche mit Lavabo. Ferner gibt es ein grosses Reduit mit Waschmaschine und Trockner (beides Miele) mit viel Platz, um die Wäsche zu erledigen. Natürlich haben alle Räume Bodenheizung, die mit individuellen Thermostaten ausgestattet sind. Auch die Jalousien in allen Räumen können elektronisch bedient werden. Ein Lift bringt sie in die verschiedenen Ebenen ausserhalb der Wohnung, wie Ausgang, Keller und Tiefgarage, in der zwei Tiefgarageneinstellplätze zur Wohnung gehören.Schauen Sie rein!ParkiermöglichkeitenEs bestehen 2 Einstellhallenplätze mit direktem Zugang zur Wohnung sowie Besucherparkplätze.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizOrte von Kanton GlarusWohnung kaufen Betschwanden|Wohnung kaufen Bilten|Wohnung kaufen Braunwald|Wohnung kaufen Diesbach GL|Wohnung kaufen Elm|Wohnung kaufen Engi|Wohnung kaufen Ennenda|Wohnung kaufen Filzbach|Wohnung kaufen Glarus|Wohnung kaufen Haslen GL|Wohnung kaufen Hätzingen|Wohnung kaufen Klöntal|Wohnung kaufen Leuggelbach|Wohnung kaufen Linthal|Wohnung kaufen Luchsingen|Wohnung kaufen Matt|Wohnung kaufen Mitlödi|Wohnung kaufen Mollis|Wohnung kaufen Mühlehorn|Wohnung kaufen Näfels|Wohnung kaufen Netstal|Wohnung kaufen Nidfurn|Wohnung kaufen Niederurnen|Wohnung kaufen Oberurnen|Wohnung kaufen Obstalden|Wohnung kaufen Riedern|Wohnung kaufen Rüti GL|Wohnung kaufen Schwanden GL|Wohnung kaufen Schwändi b. Schwanden|Wohnung kaufen SoolWeitere Immobiliensuchen in Kanton GlarusWohnung & Haus mieten Kanton Glarus|Wohnung mieten Kanton Glarus|Haus mieten Kanton Glarus|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Glarus|Parkplatz, Garage mieten Kanton Glarus|Büro mieten Kanton Glarus|Gewerbe mieten Kanton Glarus|Haus kaufen Kanton Glarus|Wohnung & Haus kaufen Kanton Glarus|Bauland kaufen Kanton Glarus|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Glarus|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Glarus|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Glarus|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Glarus homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG