URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-emmen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Emmen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Emmen. Bei homegate.ch findest Du 33 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 33 Treffer- Wohnung mieten in Emmen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’750.–80m23.5ZiTopSeetalstrasse 37, 6032 EmmenWir vermieten ab 1.7.2021 eine total sanierte 3,5-Zi-Wohnung im Zentrum von Emmen, an ruhiger und sonniger Lage, direkt angrenzend und verbunden mit dem Feldbreitequartier, aber in kleinem persönlichem 6-Familienhaus (Kernsanierung 2017).Die Wohnung wurde im gehobenen Standard komplett saniert und renoviert. Offene moderne Küche mit Glaskeramik, Kühlschrank mit sep.Gefrierschrank, obenliegender Backofen, Geschirrspühler. Echter Langriemen-Eichenparkett in allen Zimmern, zwei Balkone mit 10m2 und 2m2 mit Fernsicht. Im Zentrum, im Naherholungs-und Sportgebiet, in 10min. mitten in der STADT LUZERN.Garten- und Hallenbad Mooshüsli, das Naherholungsgebiet beidseits der Reuss, über Hundsrücken und SEDEL mit Rotsee verbunden.Viele Sportmöglichkeiten im Gersag laden zum Freizeitvergnügen ein. OEV und Autobahnanschlüsse in alle Richtungen in je 2min. zu Fuss oder im Auto erreichbar. Einkaufszentrum COOP und Shoppingcenter Emmen erfüllen all Ihre Wünsche in nächster Nähe; Fust, Interio und Migros ergänzen das Angebot, alles zu Fuss erreichbar mit wenigen Schritten.Parkplätze direkt vor dem Haus können dazu gemietet werden (CHF 60.-)Haben wir Sie neugierig gemacht? Zögern Sie nicht mit uns per mail oder Natel einen Termin für eine persönliche Besichtigung zu vereinbaren. Sie erreichen uns auch abends oder am Wochenende für eine Besichtigung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’180.–70m23ZiWehristrasse 25, 6032 EmmenGesucht per sofort oder nach Vereinbarung ein Nachmieter für wunderschöne 3-Zi-DG-WG. Balkon mit Sicht auf die Rigi. Die Wohnung befindet sich in einem ruhigen Familienquartier. Gartensitzplatz und Grill zur Mitbenutzung. Estrich und Keller sind vorhanden. Möbel können auf Wunsch gratis ganz oder teilweise übernommen werden. In 10 Minuten Fussweg erreicht man den ÖV-Anschluss Waldibrücke für Bahn und Bus.Parkplatz kann für CHF 40.00 dazugemietet werden.Besichtigung nach telefonischer Absprache.8CHF 1’250.–55m23ZiSternmattstrasse 10, 6032 EmmenHier lässt es sich wohnenDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger Wohnlage. Die öffentlichen Verkehrsmittel und diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Minuten zu erreichen.Ihr neues Zuhause?Die Wohnung verfügt in allen Zimmern über einen Laminatboden. Die übrigen Räume sind mit einem Plattenboden verlegt. Die grosse Küche hat Platz für einen Esstisch. Das Badezimmer ist mit einer Badewanne ausgestattet. Balkon mit schöner Aussicht. Die Wohnung verfügt zudem über ein eigenes Kellerabteil.Lassen Sie sich begeistern ...... für diese schöne, preiswerte und optimal zugeschnittene Wohnung.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.11CHF 1’320.–40m22ZiKolbenstrasse 16, 6032 EmmenWir vermieten per 01.04.2021 oder nach Vereinbarung eine schöne 2-Zimmerwohnung (40 m2) in 6032 Emmen an der Kolbenstrasse 16 mit modernem Innenausbau. Eine Waschmaschine mit Tumbler ist in Küchenkombination eingebaut, diese macht Sie unabhängig von Waschplänen. Die Terrasse (37 m2) bietet einen herrlichen Weit- und Ausblick in die Berge und von dort aus gelangen Sie direkt zum grossen Abstellraum (10 m2) der viel Stauraum bietet. Lassen Sie sich dieses Bijou zeigen und kontaktieren Sie uns telefonisch T: 041 250 99 00 oder via Email: info@realimmopartner.ch.6CHF 1’490.–80m24ZiLindenheimstrasse 25, 6032 EmmenDie Liegenschaft liegt an schöner Lage am Ende der Lindenheimstrasse. Oeffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Wohnung liegt im 6.OG und hat eine herrliche Aussicht auf die Berge. Das neu renovierte Bad und die neue Küche werden Sie begeistern. Die ganze Wohnung wurde mit einem neuen Laminatboden ausgestattet. Neue Einbauschränke sind ebenfalls vorhanden. Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns Ihnen dieses Objekt zeigen zu dürfen.9CHF 1’520.–4.5ZiKolbenstrasse 13, 6032 EmmenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese grosszügige 4.5 Zimmer-Wohnung im 2. OG mit wunderbarer Weitsicht. Die Wohnung eignet sich ideal für ruhige Personen und Paare. Es kann eine Einzelgarage für CHF 130.00 monatlich dazu gemietet werden. Haustiere sind keine erlaubt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.7CHF 1’530.–4.5ZiKirchfeldstrasse 45, 6032 EmmenIm familienfreundlichen Quartier, Kirchfeldstrasse in Emmen, vermieten wir eine 4½-Zimmer-Wohnung.Die Wohnung bietet folgende Vorteile:- Wohn-/Esszimmer mit Parkettboden - Küche mit Glaskeramikkochfeld, Backofen und Geschirrspüler- helle Zimmer mit Parkett- grosse Schränke im Korridor- sonniger Balkon - KellerabteilEin Einstellhallenplatz kann für 120.-/Mt. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie!6CHF 1’550.–75m23.5ZiReussmatt 5, 6032 EmmenWohnen in EmmenSie bevorzugen eine zentrale Wohnlage? Diese 3 ½-Zimmerwohnung wird per sofort oder nach Vereinbarung vermietet: - helles Wohnzimmer (23 m2) - offenes Esszimmer - geschlossene Küche - Bad/WC - praktisches Reduit und Einbauschränke - sonniger Balkon Die Liegenschaft verfügt über einen Lift. Es besteht die Möglichkeit, einen Einstellhallenplatz für CHF 115.00 pro Monat in der Liegenschaft vis à vis zu mieten. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung dazu. Die Autobahn ist in wenigen Minuten zu erreichen. Auch die öffentlichen Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten erreichbar. DIe Bilder entsprechen dem Ausbaustandard der Liegenschaft.7CHF 1’660.–84m23.5ZiKolbenstrasse 1, 6032 EmmenModern, stilvoll und hell - hier lässt es sich wunderbar wohnen!Die charmante 3½-Zimmer-Wohnung (Baujahr 2012) liegt am Dorfrand von Emmen in einem schönem Wohnquartier mit grüner, gepflegter Umgebung. Das nächste Lebensmittelgeschäft und die Bushaltestelle sind problemlos innert wenigen Gehminuten erreichbar. Für komfortables Wohnen sorgt der offen gestaltete und helle Wohn-/Essbereich mit einem hochwertigen Ausbaustandard. Des Weiteren überzeugt die gemütliche, grosszügige Terrasse. Die Wohnungen sind zeitlos und praktisch konzipiert und bieten höchste Wohnqualität.Facts:- hochwertiger Innenausbau- offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit elegantem Parkettboden- Badezimmer mit Badewanne und Dusche- gemütliche, grossflächige Terrasse (ca. 20 m²)- naturnahe, gepflegte Quartierumgebung- separates KellerabteilEin Einstellhallenplatz kann nach Absprache für CHF 130.00 dazu gemietet werden.Lassen Sie sich von den tollen Wohnungen überzeugen! Wir vereinbaren gerne einen Besichtigungstermin mit Ihnen!Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’660.–74m23.5ZiWohnen Mooshüslistrasse 6, 6032 EmmenIm lebendigen, urbanen Quartier «Feldbreite», mitten in Emmen, befinden sich die beiden Wohn- und Geschäftshäuser «moosaic 6» und «moosaic 14». Die trendigen, modernen Wohnungen an der Mooshüslistrasse 6 + 14 passen zu Studenten, Einzelpersonen, Kleinfamilien und Paaren jeglichen Alters. Auch als «Homebase» für Personen, die oft auf Reisen sind, eignen sich die modernen «moosaic»-Wohnungen bestens. Jeder Mieter bringt seine eigene Persönlichkeit mit — so dass in der Gemeinschaft ein schönes, buntes Mosaik entsteht. Das zeichnet diese Wohnung im «moosaic» aus: • 3.5-Zimmer mit individuellem und grosszügigem Grundriss sowie hochwertigem Innenausbau • Trendiges Farbkonzept und farbige Flächen an der Fassade • Loggia • Modern ausgestattete Küche mit qualitativ hochwertigen Küchengeräten • Eigener Waschturm in der Wohnung • Kontrollierte Wohnungslüftung • Wohnungssteuerung mit «eSMART»— via App auch von unterwegs • Ein Einstellhallenparkplatz kann dazu gemietet werden. Für Autos mit Verbrennungsmotoren beträgt die Miete CHF 150 / Monat. Für Elektroautos beträgt die Miete CHF 160 / Monat. Auf dem E-Parkplatz ist eine Ladeboxen des Anbieters Move (www.move.ch) installiert. Die Abrechnung der Ladekosten erfolgt bequem über die Stromrechnung. • Verfügbar per 01.06.2021 Lassen Sie sich vom «moosaic» inspirieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder, welche den Ausbaustandard wiederspiegeln. Leichte Abweichungen können daher möglich sein.7CHF 1’680.–79m23.5ZiThan 1, 6032 EmmenWir vermieten idyllisch gelegen am Waldrand in der Überbauung Than 1 in Emmen eine helle und moderne 3.5 Zimmer-Wohnung im 3. Obergeschoss. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- Mietbeginn per 01.08.2021 oder auch später möglich- Parkettboden (Eiche) in der ganzen Wohnung- Entrée mit praktischem Einbauschrank- Badezimmer mit Dusche und Badewanne- offene, helle Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd- grosszügige, gedeckte Terrasse mit herrlichem Blick ins Grüne- Kontrollierte Wohnraumlüftung für ein optimales Raumklima- Lift vorhanden - eigenes Kellerabteil vorhandenEin Einstellplatz kann für CHF 130.00 dazu gemietet werden.Die Liegenschaft Than 1 liegt direkt an einem Waldrand was für ein angenehmes Klima sorgt. Das Emmen Center mit seinen zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie in nur etwas mehr als fünf Minuten mit dem Auto! Ein Fitnesscenter und eine Paintball Arena befinden sich ca. drei Gehminuten von der Liegenschaft entfernt.Im angefügten Grundrissplan (PDF Dokument) handelt es sich um die Wohnungs-Nr. 1.32.Haben wir Sie neugierig gemacht? Lassen Sie sich von den vielen Vorteilen dieser Wohnung überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’680.–82m22.5ZiWohnen Mooshüslistrasse 14, 6032 EmmenIm lebendigen, urbanen Quartier «Feldbreite», mitten in Emmen, befinden sich die beiden Wohn- und Geschäftshäuser «moosaic 6» und «moosaic 14». Die trendigen, modernen Wohnungen an der Mooshüslistrasse 6 + 14 passen zu Studenten, Einzelpersonen, Kleinfamilien und Paaren jeglichen Alters. Auch als «Homebase» für Personen, die oft auf Reisen sind, eignen sich die modernen «moosaic»-Wohnungen bestens. Jeder Mieter bringt seine eigene Persönlichkeit mit — so dass in der Gemeinschaft ein schönes, buntes Mosaik entsteht. Das zeichnet diese Wohnung im «moosaic» aus: • 2.5-Zimmer mit individuellem und grosszügigem Grundriss sowie hochwertigem Innenausbau • Trendiges Farbkonzept und farbige Flächen an der Fassade • Loggia • Modern ausgestattete Küche mit qualitativ hochwertigen Küchengeräten • Eigener Waschturm in der Wohnung • Kontrollierte Wohnungslüftung • Wohnungssteuerung mit «eSMART»— via App auch von unterwegs • Ein Einstellhallenparkplatz kann dazu gemietet werden. Für Autos mit Verbrennungsmotoren beträgt die Miete CHF 150 / Monat. Für Elektroautos beträgt die Miete CHF 160 / Monat. Auf dem E-Parkplatz ist eine Ladeboxen des Anbieters Move (www.move.ch) installiert. Die Abrechnung der Ladekosten erfolgt bequem über die Stromrechnung. • Verfügbar per 01.05.2021 Lassen Sie sich vom «moosaic» inspirieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder, welche den Ausbaustandard wiederspiegeln. Leichte Abweichungen können daher möglich sein.9CHF 1’690.–88m24.5ZiSternmattstrasse 6, 6032 EmmenWir vermieten ab dem 1. Mai 2021 oder nach Vereinbarung eine grosszügige, helle 4.5-Zimmer-Wohnung im obersten Stockwerk. Die ganze Wohnung ist mit Vinyl- oder Plattenboden ausgelegt. Der grosszügige Wohnraum mit dem Ausgang zum Balkon, das moderne Badezimmer mit Fenster, die neue Küche mit modernen Geräten sind die Highlights dieser Wohnung. Die Lage des Hauses ist genial. Einerseits sind Sie sehr schnell an der Reuss und in der Natur, andererseits ist das Dorfzentrum mit allen Annehmlichkeiten in wenigen Gehminuten zu erreichen. Ein Aussenparkplatz à CHF 50.00 kann dazu gemietet werden.13CHF 1’690.–72m23.5ZiAllmendli 2, 6032 EmmenModerne sehr sonnige 3.5 Zi- Wohnung! Zentrale und sonnige Lage, 2 Minuten zur Autobahn, Bushaltestelle im Quartier, Einkaufen und Schule in unmittelbarer Nähe. Die Stadt Luzern ist in wenigen Minuten mit dem Auto erreichbar. Die Wohnung verfügt über Kamerasonnerie, moderner Küche mit Granit auf der Arbeitsfläche und Rückwand, Glaskeramikfeld, Backofen, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank mit zusätzlichem Gefrierfach und diversen Schränken. ¨ Das moderne Badezimmer ist mit Waschturm, einem stillvollen Lavabo, grossem Spiegel, Dusche mit Fenster & Zugang zu kleinem Balkon ausgestattet. Die Bodenbeläge sind mit Parkett, Eiche weiss geölt, sowie Feinsteinplatten im Bad ausgestattet. Jedes Zimmer weist SAT/TV -Anschluss auf und hat zusätzlich Zugang zur grossen Terrasse. Der Mietzins beträgt inkl. NK pauschal CHF 1'690.00 (keine Mehrkosten Ende Jahr). Gerne zeigen wir Ihnen diese moderne Wohnung, welche ab sofort oder nach Vereinbarung bezugsbereit ist! Daniel Willimann 079 752 86 79 DAWO Immobilien10CHF 1’750.–90m23.5ZiMeiliplatz 1, 6032 EmmenPer 01. Juli 2021 vermieten wir diese helle 3.5-Zimmer-Wohnung, welche über folgenden modernen Komfort verfügt: - offene grosse Küche mit erstklassigen Küchengeräten- grosser, heller Wohn- und Essbereich- einzigartige hohe Wohnräume- heller Eichenriemenparkett in allen Zimmern- braune Boden- und weisse Wandplatten im Badezimmer- separates Gäste-WC- Einbauschränke- Reduit und Kellerabteil- Kein BalkonEin Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat steht zur Verfügung.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Musterfotos handelt, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen.Öffentliche Verkehrsmittel wie Bus und Zug, zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, Möbelhäuser, Kinos und Hallenbad/Freibad befinden sich in unmittelbarer Nähe zum aufstrebenden Quartier Feldbreite. Ebenfalls ist die Auffahrt zur Autobahn A2 und A14 innert zwei Minuten erreichbar.Lassen Sie sich von dieser Wohnung begeistern und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weitere Mietobjekte finden Sie unter www.q1-feldbreite.ch.8CHF 1’750.–94m23.5ZiMeilipromenade 13, 6032 EmmenHier lässt es sich wohnenDas Quartier Feldbreite im boomenden Emmen bietet alles, was man zum Leben braucht. Freuen Sie sich auf perfekte Verkehrsanbindungen quasi direkt vor Ihrer Haustüre, zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten um die Ecke und Naherholungsgebiete, die Sie im Handumdrehen erreichen. Wer hier wohnt, schätzt ausserdem die Nähe zur pulsierenden Stadt Luzern - das quirlige Zentrum ist nur wenige Fahrminuten entfernt. Ihr neues Zuhause?Die 3.5-Zimmer-Wohnung mit einer Netto-Wohnfläche von ca. 94m² überzeugt mit ihrem idealen Raumkonzept sowie ihrem Innenausbau mit ästhetischen Materialien und Armaturen. Die Wohnung ist mit hellem Eichenparkett (Zimmer) und Fischgrätparkett (Wohnen- und Esszimmer) ausgelegt, bietet ein separates Reduit sowie praktische Einbauschränke im Eingangsbereich und verfügt über moderne Küchengeräte der Marke V-Zug. Die grosszügigen Loggien mit Blick in den begrünten Innenhof und die Minergie-Lüftung bieten zusätzlichen Komfort. Dank den grossen Fenstern sind alle Räume hell und lichtdurchflutet. Weitere Informationen und alle verfügbaren Wohnungen dieses tollen Projektes finden Sie unter www.fratello-sorella.chLassen Sie sich begeistern.....von einer modernen Wohnung mit toller Aussicht an urbaner Lage.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.6CHF 1’770.–86m23.5Zi6032 EmmenDer herrliche Neubau steht an beliebter Lage und bietet alle Vorzüge an ein modernes Wohnen. Sie erreichen die Wohnung bequem mittels Liftes. Der Grundriss ist sehr praktisch angelegt und bietet ein Bad, plus Gäste-WC, eine offene Küche hinzu zum Wohnzimmer und zwei Schlafzimmer. Der gedeckte Balkon ist optimal nach Süden gerichtet und bietet viel Sonnenschein und eine herrliche Aussicht.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- gut Lage- mit eigener Waschmaschine und Tumbler- Wohnfläche mit Platten- teilweise gedeckter Balkon- Lift im Haus- gedeckter PP kann dazu gemietet werden für CHF 100.- monatlich- Aussenparkplatz für 80./Mt. - ein Bad und ein zusätzliches Gäste WC- herrliche Südlage- praktischer Grundriss- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: In einem freundlichen WohnquartierZustand: NeubauBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/Lavabo/WC, 1x WC/Lavabo)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Busstation, 150 m / Bahnhof Gersag, 1.4 kmSchulen: Schulhaus Gersag, 1.2 kmGeschäfte: Volg, 450 m/ Migros (Sonnenplatz), 1.6 km9CHF 1’790.–108m25ZiLindenheimstrasse 21, 6032 EmmenPer 1. Juli zu vermieten: gemütliche Familienwohnung in kinderfreundlicher Umgebung. Diese Wohnung wurde teilsaniert! - Ganze Wohnung mit schönem Laminatboden verlegt - Neuwertige, moderne Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank, Fenster und Stauraum - Helle Zimmer - Bad / WC mit Spiegelschrank - Gäste WC mit Fenster - Einbauschrank im Korridor - Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne - Kein Lift - Eine Garage kann für CHF 120.-/mtl. oder ein Abstellplatz für CHF 45.-/mtl. dazu gemietet werden - Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in unmittelbarer Nähe Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns, von Ihnen zu hören!6CHF 1’790.–86m23.5Zi6032 EmmenDer herrliche Neubau steht an beliebter Lage und bietet alle Vorzüge an ein modernes Wohnen. Sie erreichen die Wohnung bequem mittels Liftes. Der Grundriss ist sehr praktisch angelegt und bietet zwei Bäder, zwei Schlafzimmer und ein Wohn- und Esszimmer mit offener Küche. Zusätzlicher erhalten Sie einen Einbauschrank im Entrée. Der gedeckte Balkon (ca. 13 m2) ist optimal nach Süden gerichtet und bietet viel Sonnenschein und eine herrliche Aussicht.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- gut Lage- mit eigener Waschmaschine und Tumbler- Wohnfläche mit Parkett- gedeckter Balkon- Lift im Haus- gedeckter PP kann dazu gemietet werden für CHF 100.-- Aussenparkplatz für 80.-/Mt. - herrliche Südlage- ein Bad mit Fenster- praktischer Grundriss- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: In einem freundlichen WohnquartierZustand: NeubauBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/Lavabo/WC, 1x Dusche/Lavabo/WC)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Busstation, 150 m / Bahnhof Gersag, 1.4 kmSchulen: Schulhaus Gersag, 1.2 kmGeschäfte: Volg, 450 m / Migros (Sonnenplatz), 1.6 km11CHF 1’790.–86m23.5ZiGartenweg 5, 6032 EmmenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir in unserer Liegenschaft im Feldbreitenquartier diese helle und moderne 3.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss. Für Ihre Wohnqualität: • Wohnfläche von 86m2 (siehe Grundrissplan) • offene Küche mit Geschirrspüler, Induktionsherd und hochliegendem Backofen • Badezimmer mit Badewanne • Reduit mit Waschturm • Garderobe im Eingangsbereich • grosszügiger Sitzplatz • Parkettböden in allen Wohnräumen • Plattenboden im Badezimmer • Bodenheizung und kontrollierte Wohnungslüftung (Minergie-Standard) • Multimediaverkabelung • Glasfaseranschluss • Kellerabteil im Untergeschoss • Lift • Spielplatz im InnenhofEin Einstellplatz kann für Fr. 140.00/Monat dazu gemietet werden. Durch die nahegelegenen Bus- und Zugstationen gelangen Sie schnell in die Innenstadt von Luzern. Ausserdem sind Sie durch den Autobahnanschluss A2 und A14 sehr gut an den Nah- und Fernverkehr angebunden.Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Emmen Center, diverse Möbelhäuser und eine grosse Migros) sind bequem zu Fuss erreichbar. Ausserdem sind zahlreiche Sportmöglichkeiten wie das Frei- und Hallenbad Mooshüüsli, die Minigolfanlage Emmen sowie Fussball- und Sportplätze in unmittelbarer Umgebung. Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins kontaktieren Sie bitte den Hauswart Herr Heeb unter Tel. 079 643 84 49, tagsüber zwischen 09:00 und 17:00 Uhr.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion HochdorfPLZ von EmmenWohnung mieten 6032 (Emmen)Weitere Immobiliensuchen in EmmenWohnung & Haus mieten Emmen|Haus mieten Emmen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Emmen|Parkplatz, Garage mieten Emmen|Büro mieten Emmen|Gewerbe mieten Emmen|Wohnung kaufen Emmen|Haus kaufen Emmen|Wohnung & Haus kaufen Emmen|Bauland kaufen Emmen|Mehrfamilienhaus kaufen Emmen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Emmen|Parkplatz, Garage kaufen Emmen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Emmen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG