URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-meilen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Meilen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Meilen. Bei homegate.ch findest Du 35 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 35 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Meilen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 2’660’000.–98m22.5ZiTop8703 Erlenbach ZHWohnen Grand Cru. Bei diesem eleganten Neubauprojekt mit lediglich sechs Wohnungen ist jedes Detail alles andere als Standard.Auf einen Sprung in pulsierendes Grosstadtleben eintauchen?Nur etwa 15min von der kosmopolitischen Metropole Zürich entfernt und mit einem traumhaften Blick auf den Zürichsee bietet diese 2.5 Zimmer Wohnung (die ohne weiteres auch in eine 3.5 Zimmer Wohnung gewandelt werden kann) den künftigen Eigentümern auf ca. 98 m2 Wohnfläche alles was das Herz begehrt.Der Wohn-/Essbereich und das Schlafzimmer sind bei optimaler Besonnung zum See hin ausgerichtet. Hohe Fenstertüren lassen Licht herein und eine luxuriös luftige Raumhöhe von 2.86m vermittelt ein exquisites Raumgefühl.Sonnige Stunden und herrliche Ausblicke lassen sich auch auf der fast 70m2 grossen Terrasse geniessen.Bei der erlesenen Innenausstattung können die Bewohner zwischen edlen Materialien und erstklassigen Geräten wählen.Ein Lift führt von der Garage in die Wohnung. Zwei Garagenplätze à CHF 60?000,- sind für die Wohnung reserviert und ein Abstell-/Waschraum mit Waschturm komplettieren dieses rundum gelungene Gesamtpaket.Erlenbach ? die Seeuferperle der Goldküste ist eine der beliebtesten Gemeinden am Zürichsee und liegt nur etwa 15 Minuten vom wirtschaftlichen und kulturellen Zentrum Zürich entfernt.Die Gemeinde verbindet ein intaktes Dorfleben mit der Diskretion und den hohen Ansprüchen ihrer zahlreichen, international vernetzten und gut situierten Einwohner. Zudem glänzt Erlenbach durch einen der tiefsten Steuersätze an der Goldküste.Am Lerchenberg liegt eines der begehrtesten Wohnquartiere mit prächtigen Villen aus den 1940er Jahren sowie den folgenden Jahrzehnten und mit einer freundlichen und diskreten Einwohnerschaft.In kurzer Distanz befinden sich ÖV Station und Bahnhof, zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, Post und Banken, sowie medizinische Versorgung und das erfrischende Seeufer mit seinen Bade- und Wassersportmöglichkeiten. Nicht zuletzt lassen Feinschmeckerrestaurants die Herzen von Gourmets höherschlagen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 3’698’000.–242m25.5ZiTop8127 ForchAttraktive 5.5 Zimmer Gartenmaisonette WohnungenDas exklusive Neubauprojekt trägt den wunderschönen Namen «Chloe» und befindet sich auf der Forch, an der Grenze zu Zumikon. Von den gesamt fünf Einheiten sind noch zwei grosszügig geschnittene 5.5 Zimmer Gartenmaisonette-Wohnungen mit idyllischem Garten verfügbar.Dank raumhohen Fensterfronten werde die Gartenmaisonette-Wohnungen zu jeder Tages- und Jahreszeit hervorragend besonnt und geniessen ein überaus helles Wohnambiente, welches sich über zwei Etagen erstreckt.Das einladende Entrée mit Garderobe auf der Gartenebene führt zum Herzstück der Immobilie - Dem lichtdurchfluteten und grossflächigen, offen gestalteten Wohn- und Essbereich, welcher harmonisch in die elegante Küche mit Kochinsel übergeht und einen direkten Zugang zum Outdoor-Living gewährt.Die privaten Bereiche im oberen Stockwert garantieren eine zeitgemässe und hochwertige Lebensqualität.Nebst einem exklusiven Masterbedroom inklusive Bad en Suite mit freistehender Badewanne und begehbarer Dusche ergänzen zwei weitere Schlafzimmer, welche ebenfalls über ein Bad en Suite mit Dusche verfügen, den Wohnraum in gelungener Art und Weise.Ein eigener, abschliessbarer Kellerraum mit Waschturm sowie drei Tiefgarageneinstellplätze vollenden dieses Immobilienangebot in praktischer Hinsicht.Ein Zuhause für Ästheten an herrlicher, naturnaher Lage.LAGEBESCHREIBUNGDie Wohnlage bietet nicht nur einen naturnahen, sondern auch einen zeitgemässen Lebensraum an der Goldküste. Die kompakte Architektur, ein funktionales Raumkonzept sowie ein gehobener Ausbaustandard bilden den idealen Rahmen für anspruchsvolle Wohnbedürfnisse.Die zur Auswahl stehende Materialisierung für den Innenausbau, wie das Parkett und die Kunststeinplatten für die Böden sowie die Ausstattung der Nasszellen, kann von den zukünftigen Bewohnern nach den persönlichen Wünschen für ein gemütliches Zuhause gestaltet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 3’500’000.–232m25.5ZiTopIm Gsteig 6, 8700 Küsnacht ZHTerrassenwohnung mit Weitsicht und viel, viel SonneDie im Jahr 2003 erbaute Liegenschaft präsentiert sich in einem sehr gepflegten Zustand. Sie ist eine von drei Mehrfamilienhäusern, welche im Minergie-Standard erbaut wurden und besticht durch zurückhaltende Eleganz und Transparenz.Die 232 m² grosse Terrassenwohnung befindet sich im Hochparterre. Insgesamt sind es 4 Wohneinheiten pro Haus.Der überaus grosszügige Grundriss der 5.5 Zimmerwohnung bietet viel Komfort und Freiraum für die Bewohner. Die gigantische Terrasse von über 188 m² bietet rundum Platz für Essbereich, Lounge oder privaten Sonnenliegeplatz. Die beiden dazugehörenden Garagenplätze befinden sich in einer eigens abschliessbaren Garagenbox in der gemeinsamen Tiefgarage. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf Anfrage181m24.5ZiTopzentrale und familienfreundliche Lage, 8706 MeilenLuxuriöse Wohnung in wegweisend konzipierter Wohnsiedlung. Architektur und Landschaftsgestaltung aus renommierten Quellen. Spannender Materialmix, stilsichere Raumgestaltung in zeitlos-modernem Design. Durchdachtes und kompaktes Raumprogramm. Die Räume gruppieren sich um den zentralen Infrastrukturblock. Geräumige und charaktervolle Zimmer mit französischen Balkonen. Top-ausgestatteter Kochbereich und exklusive Nasszellen. Grossflächige Glasfronten verbinden urbane Wohnkultur mit naturnaher Landschaftsarchitektur. Lichtdurchfluteter Aufenthaltsbereich und sonnige Loggia mit hoher Aufenthaltsqualität und Privatsphäre. Ein echter Wohntraum in attraktivem Umfeld.Weiter zur Liegenschaft gehören ein Kellerabteil und zwei Einstellplätze in der Tiefgarage.Besonderheiten- Ansprechende Architektur- Stilsichere Raumgestaltung- Zeitlos-elegantes Wohndesign- Luxuriöse Ausstattung- Raffinierte Details- Attraktiver Aussenraum- Naturnahe UmgebungSonnige und ruhige Wohnlage über dem Zürichsee. Durchdacht konzipierte, verkehrsfreie Siedlung mit attraktiven Begegnungsmöglichkeiten und urbanen Qualitäten. Wohnung und Loggia bieten abwechslungsreiche Sicht in die idyllische Umgebung. Meilen liegt an der sogenannten Goldküste des Zürichsees. Der beliebte Wohnort hat trotz Nähe zur Grossstadt viel Eigendynamik und eine erstklassige Infrastruktur. Die Fähre Horgen-Meilen führt auf die andere Seeseite mit optimalen Verbindungen Richtung Zentralschweiz und Graubünden. Zahlreiche Naherholungsmöglichkeiten und Ausflugsziele rund um den See. Ein traumhafter Ort für aktive Familien und unternehmungslustige Paare.Haben Sie Fragen? Zögern Sie nicht, ich freue mich auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’490’000.–105m23.5ZiTopRietholzstrasse 36, 8125 ZollikerbergIhre neue Eigentumswohnung am Zollikerberg!Lassen Sie sich jetzt von der wunderschönen 3.5 Zimmerwohnung an ruhiger und doch zentraler Lage überzeugen.Das Mehrfamilienhaus an der Rietholzstrasse wurde 1985 erstellt und 2013 hochwertig saniert. Die Wohnung bietet mit zirka 100m² genügend Raum für Einzelpersonen, Paare und durch die Möglichkeit einer Umnutzung in eine 4.5 Zimmerwohnung auch für eine Familie!Das Objekt liegt direkt am Waldrand, welcher zum Erholen aber auch zum Sporttreiben einlädt. Ruhig in einer Seitenstrasse gelegen bietet die sonnenverwöhnte Dachwohnung genügend Privatsphäre und Stille und doch erreichen Sie die Einkaufsmöglichkeiten und ÖV-Anbindungen in unmittelbarer Gehdistanz. Auch die Stadt Zürich ist nahe gelegen.An dieser begehrten Lage stehen nur selten Objekte zum Verkauf! Zögern Sie nicht und melden Sie sich via Formular für eine Objektbesichtigung an! Die detaillierte Verkaufsdokumentation finden Sie unten angehängt.Das Objekt wird im Bieterverfahren an den Höchstbietenden verkauft. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage4.5ZiTopRebhusstrasse 39, 8126 ZumikonAuf das Frühjahr 2023 entstehen im Rebhusquartier in Zumikon an ruhiger Hanglage drei exklusive Terrassenwohnungen mit optimaler Besonnung, viel Umschwung und Privacy. Von den ruhigen Terrassen und Gärten aus geniessen Sie ungestörte Sicht ins Grüne, die sich hier und da überraschend zu wunderbaren Blicken in die blaue Ferne öffnen.Für die zeitlose Architektur zeichnen die mehrfach mit dem Best Architects Award ausgezeichneten Architekten von Wild Bär Heule verantwortlich. Mit raumhohen Fenstern, klaren architektonischen Linien und durchdachten, grosszügigen Grundrissen machen sie jede der Wohnungen zu einer individuell gestalteten Perle. Die praktische Raumaufteilung und viele Nebenflächen sorgen für Komfort im Alltag. Selbstverständlich ist das gesamte Ensemble Minergie-zertifiziert. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’180’000.–100m24.5ZiHolzwiesstrasse 3, 8704 HerrlibergSeltene Chance für den Kauf einer Eigentumswohnung im steuergünstigen und äusserst vorteilhaft gelegenen Herrliberg am Zürichsee. An bester Hanglage mit wunderschöner Sicht auf See und Berge befindet sich die 4.5-Zimmer-Wohnung mit gedecktem Balkon im obersten Stock des Hauses 3 der Überbauung «Holzwies». Die rund 100 m² Wohnfläche sind optimal und sinnvoll gestaltet, liebevoll gepflegt und laufend hochwertig renoviert worden. Das Wohn-Esszimmer ist durch die Fensterfront in ganzer Länge hell belichtet und wirkt angenehm freundlich. Das Umluftcheminée sorgt für wohlige Wärme. Von dort ist die Küche zugänglich, die optimal eingeteilt und mit modernen Geräten ausgestattet ist. 2 Zimmer befinden sich gegen Norden, eines davon mit Zugang zum hinteren Balkon (7 m²), und ein weiteres Zimmer gegen Süden. Das Badezimmer mit Dusche ist hell geplättelt, zudem bietet ein separates WC Privatsphäre. Ein Schritt vom Wohnbereich auf den 14.7 m² grossen Südbalkon mit seiner weiten Sicht und schon lassen sich Körper und Geist erholen. Einbauschränke bieten viel Stauraum. Ein Tiefgaragenplatz, der Bastelraum (Kalt-, Warmwasser) mit rund 12 m² und ein Keller runden das behagliche Wohnen ab. Ein Aussenparkplatz kann hinzu gemietet werden. Der Wasch-/Tumbler- und Trockenraum ist für die 6 Parteien im Haus 3 gemeinsam und unkompliziert nutzbar. Veloabstellplätze sind vorhanden. Besonders zu erwähnen ist die friedliche Atmosphäre unter den Mitbewohnern im Hause. Gerne senden wir Ihnen auf Wunsch weitere Informationen. Wollen Sie dieses schöne Objekt besichtigen? Herr Behringer (sh. Kontaktangaben) wird Ihnen die Wohnung gerne persönlich zeigen. Verkaufsrichtpreis: 4 ½-Zimmerwohnung CHF 1'180'000 Einstellplatz in Tiefgarage CHF 40'000 Bastellraum CHF 30'00010CHF 1’360’000.–95m24Zi8704 HerrlibergDie Dachwohnung verfügt über ein Wohn-/Esszimmer mit Schwedenofen und offenem Dachraum. Die Küche ist dem Essen angegliedert. Auf dieser Ebene befindet sich auch das Bad mit Badewanne, Dusche, WC und Doppelwaschtisch sowie zwei Schlafzimmer. Ueber den beiden Schlafzimmern besteht im 2. Dachgeschoss ein zum Wohnraum offenes Arbeitszimmer, welches über eine interne Treppe zugänglich ist. Der Wohnbereich ist mit Kirschholzparkettbodenbelägen ausgestattet, die Nasszelle und die Küche verfügen über keramische Bodenbeläge. Zur Wohnung gehört ein Kellerraum und ein eigener Waschturm in der Waschküche im Untergeschoss. Hier befindet sich auch die Unterniveaugarage. Ein bis zwei Garagenplätze können zusammen mit der Wohnung erworben werden (CHF 35'000.-- / Platz). Vom Untergeschoss gelangt man mit dem Aufzug direkt in die Wohnung. Die Lage ist sehr zentral, jedoch frei von Strassenlärm. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nachbarschaft, den Bahnhof erreicht man zu Fuss in rund 7 Minuten. Das Dreifamilienhaus wurde 2003 in Massivbauweise erstellt und befindet sich in ausgezeichnetem Zustand. Gerne sagen wir Ihnen mehr oder vereinbaren einen individuellen Besichtigungstermin. Bruno Graber freut sich auf Ihre Kontaktnahme.3CHF 1’980’000.–162m24.5Zi8704 HerrlibergViel Wohnraum auf einer EtageMehr Bilder auf www.exklusiv-immobilien.chDiese helle und sehr grosszügige Dachwohnung zeichnet sich durch viel Platz, Licht und Privatsphäre aus. Die attraktive Dachwohnung liegt an erhöhter Lage in Herrliberg in einem schönen und ruhigen Wohnquartier.Einige Highlights dieser Wohnung sind:- direkter Liftzugang in die Wohnung- viel Licht und sehr hohe Räume, sehr grosszügig- schöne See- und Bergsicht- drei Nasszellen- zwei Terrassen sowie zwei Balkone mit schönen Ausblicken auf See und Berge- sehr helle Zimmer durch grosse FensterfrontenZwei Tiefgaragenplätze mit direktem Zugang zum Haus können für CHF 40'000 pro Parkplatz dazuerworben werden.Weiteres erläutern wir Ihnen gerne im persönlichen Gespräch. Möchten Sie mehr erfahren?Gerne senden wir Ihnen auf Wunsch weitere Informationen zu. Auf Ihre Kontaktaufnahme freuen wir uns!5CHF 4’980’000.–326m24.5Zi8704 HerrlibergDie Lage«Top of Herrliberg», so könnte man mit Fug und Recht diese Wohnlage bezeichnen. Das Grundstück ist eine wahre Trouvaille. Unmittelbar an der Landwirtschaftsgrenze gelegen, bietet es einen Direktanschluss an die Natur und teils schöne Ausblicke auf den Zürichsee und in die Alpen. Einfach herrlich. Wer hier über der Goldküste wohnt, oder besser thront, geniesst aber nicht nur den privilegierten naturnahen Standort, sondern profitiert auch von steuerlichen und verkehrstechnischen Vorzügen.Das WichtigsteDie flächenmässig grösste Wohnung der Anlage mit ca. 326 m2 Wohn-/ Nutzfläche. Sie entspricht dem Haus-in-Haus-Konzept. Die Wohnung erstreckt sich über vier Levels - Untergeschoss, Gartengeschoss, Erdgeschoss und Attikageschoss sind erschlossen mit dem wohnungseigenen Lift. Der Master-Bedroom sowie der geräumige Wohn-/Essraum sind verbunden mit den beiden Terrassen. Die riesigen Disponibel-Räume können optional ausgebaut werden, sei es als Fitnessraum, Home Cinema, Spa oder Man Cave. Auf der Nordseite des Gebäudes ist für diese Wohnung ein Aussenparkplatz reserviert, von hier führt ein zusätzlicher, exklusiver Wohnungszugang zum Entrée im Attikageschoss.Das FinanzielleDer Verkaufspreis für diese 4.5 Zimmer-Attika Triplex max Wohnung (B101) beträgt CHF 4'980'000.- inkl. 1 Aussenparkplatz und zzgl. Garagenplätze (CHF 75'000.-/Platz).Das BesondereEin in jeder Hinsicht durchdachtes «Haus-in-Haus»-Architekturkonzept verbindet hier die Vorzüge eines Privathauses mit den Wohnvorteilen einer ultramodernen Eigentumswohnung.8Preis auf Anfrage194m25.5Zi8704 Herrliberg»Clearing« - Idylle am rauschenden Bach Völlig ungestört inmitten von Wiesen und Wäldern zu wohnen, ist der Traum vieler Menschen. Und wenn sich ein solcher Wohnsitz nur 10 Minuten von Zürich entfernt in bester Goldküstenlage befindet, muss es sich um eine aussergewöhnliche Liegenschaft handeln. Eingebettet in den grünen Bergrücken über dem See liegen in Herrliberg, an der Grenze zu Erlenbach, drei elegante Mehrfamilienhäuser inmitten einer märchenhaften, vom leise plätschernden Mühlibach umflossenen Waldlichtung. Im exklusiven Zweifamilienhaus nimmt die Luxus-Eigentumswohnung »Clearing« die beiden oberen Geschosse ein. Hier geniesst man eine himmlische Ruhe und profitiert von dem besonders niedrigen Steuerfuss von 78%. Gleichzeitig kann man jederzeit schnell in die Grossstadt Zürich eintauchen - eine ideale Kombination! In Richtung See entwickelt sich der Dorfbach zum wildromantischen Erlenbacher Tobel samt Wasserfall und gewaltigen Findlingen. Oberhalb der Schlucht liegt an einem Weinberg das »Landhaus Turmgut« mit Besenwirtschaft und der schönsten Aussicht über den Zürichsee. Nur einen Katzensprung von der Liegenschaft entfernt finden sich zwei beliebte Ausflugsrestaurants. In den malerischen Dorfzentren von Herrliberg und Erlenbach gibt es vielfältige Shoppingangebote für den täglichen Bedarf, wie Bäckereien und Lebensmittelgeschäfte. Für den Nachwuchs stehen vor Ort Primar- und Sekundarschule zur Verfügung. Im Umland findet man zahlreiche weiterführende und internationale Bildungseinrichtungen. Die Besonderheiten: – Idyllische Lage in einem sehr ruhigen Wohnquartier – Lift – Luxuriöse offene Küche – Loftartiger Wohnraum – Lift in die Luxusimmobilie – Cheminée – Master-Schlafzimmer mit Ankleide – Luxuriöses Bad mit direktem Zugang nach draussen – Einbaubibliothek – Geräumige Zimmer, die als Büro- und Gäste-/ Kinderzimmer genutzt werden können – Hochwertige Einbauschränke – Atemberaubende Sicht ins Grüne – Sehr luxuriöse Ausstattung – Steuergünstigste Gemeinde – Separate Waschküche – Separater Kellerraum – Drei Parkplätze in der Tiefgarage – Alarmanlage Elegantes Wohnen auf der Waldlichtung Die elegant und hochwertig ausgebaute zweistöckige Wohnung »Clearing« ist ganz bequem mit dem Lift direkt aus der Tiefgarage (drei Stellplätze) zu erreichen. Wohnraum und Essbereich bilden ein 2.60 m hohes, loftartiges Raumkontinuum, in dem viel Platz für individuelle Wohnarrangements ist. Am Cheminée geniesst man den privaten Logenplatz mit schönen Ausblicken auf die Waldlichtung. Die Luxusküche mit Geräten von Gaggenau, Arbeitsinsel, Weinschrank und Vorratsraum öffnet sich auf einer Seite zum grossen Essbereich. Auf dem anschliessenden Balkon begrüsst man den neuen Tag mit einem zünftigen Z’morge. Drei charmante Zimmer können je nach Bedarf als Kinder-, Gästezimmer oder als Home-Office eingerichtet werden und haben zwei Bäder zur Verfügung. Im Obergeschoss bilden das grosszügige Schlafgemach, der Ankleidebereich und das luxuriöse Bad eine spektakuläre Master-Suite. Auf der anschliessenden Wohnterrasse ist man endgültig auf Augenhöhe mit den üppigen Baumwipfeln. Gebannt lauscht man den Stimmen des Waldes und geniesst den betörenden Duft nach einem warmen Sommerregen. In »Clearing« residiert man inmitten einer ursprünglichen Naturlandschaft und lebt doch ganz in der Nähe der Weltstadt Zürich.8CHF 660’000.–94m24.5ZiMythenweg 2, 8634 HombrechtikonIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir am nördlichen Ortsrand von Hombrechtikon an ruhiger bevorzugter Lage eine 4½-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss mit einem Tiefgaragenplatz, Aussenparkplatz, Abstell- und Kellerraum. Die Gesamtliegenschaft wurde laufend unterhalten, im Innenausbau der Wohnung besteht ein grösserer Sanierungsbedarf. Verkaufsrichtpreis: CHF 660'000.-- Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die ausführliche Verkaufsdokumentation über dieses interessante Angebot.13CHF 720’000.–106m25.5ZiHeusserstrasse 29, 8634 HombrechtikonDie helle und charmante 5 ½ Zimmer Wohnung mit sonnigem Balkon ist Teil eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit sieben Parteien. Die Wohnung befindet sich im ersten Obergeschoss. Beim Betreten der Wohnung gelangen Sie ins Entrée mit grossem Einbauschrank. Rechts davon befindet sich die offene Küche und der grosszügige Essplatz. Die Küche mit Granitabdeckung ist sehr geräumig und bietet viel Platz zum Kochen. Links vom Entrée befindet sich das Wohnzimmer. Eine grosse Fensterfront lässt viel Licht herein. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie auf den hübschen und gut besonnten Balkon mit unverbaubarer Fernsicht. Im hinteren Bereich der Wohnung befinden sich vier Zimmer, ein Bad/WC und eine Gästetoilette. Alle Zimmer sind sehr hell und freundlich und von zwei Zimmern aus gelangen Sie ebenfalls auf den Balkon. Zur Wohnung gehören ein Kellerabteil und ein beheizter und mit Waschbecken ausgestatteter Bastelraum, den Sie auch als eigenen Waschraum nutzen können. Ausserdem eine Garagenbox mit Wasseranschluss. Platz für ein weiteres Auto finden Sie vor der Garagenbox. Den Eigentümern steht sowohl ein gemeinsamer grosser Waschraum mit Waschmaschine und Trockner, sowie ein Veloraum zur Verfügung. Ausserdem laden ein grosser Spielplatz und eine Spielwiese mit Sitzgelegenheiten zum Verweilen ein. Die Wohnung weist einen Renovationsbedarf auf. (Bodenbeläge, Malerarbeiten an Decken und Wänden) Preis Wohnung inkl. Kellerabteil und Bastelraum: CHF 720'000.– Preis Garagenbox: CHF 30'000.– Gerne zeigen wir Ihnen diese hübsche Wohnung persönlich und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Bitte füllen Sie das Kontaktformular vollständig aus. Danke!10CHF 720’000.–84m23.5ZiLuegetenweg 4, 8634 HombrechtikonRuhig und sonnig wohnen im Zürcher OberlandDie Eigentumswohnung im 2.Obergeschoss verfügt über 84 m² Wohnfläche und befindt sich unweit des Ortszentrums von Hombrechtikon. Sie ist gut und sehr sonnig an einer Sackgasse gelegen, also ohne Durchgangsverkehr.Die 3?.5 Zimmer der obersten Wohnung eines kleinen Mehrfamilienhauses ist süd-östlich ausgerichtet und wird dadurch mit Sonnenlicht nur so verwöhnt. Der gut strukturierte Grundriss gefällt auf Anhieb. Von zwei Zimmern aus gelangt man auf den südlichen Balkon, auf welchem man den Alltagsstress vergessen und die Sonne bis in die Abendstunden geniessen kann. Sowohl von hier als auch aus den Fenstern im Wohn- und Essbereich kann man den Blick über die Alpen schweifen lassen. Das Wohnzimmer mit offenem Essbereich und Galerie verspricht gemütliche Stunden vor dem Cheminée. Die Küche ist mit Qualitäts-Geräten, praktischen Apothekerschränken und viel Arbeitsfläche und Stauraum ausgestattet. Ein Highlight ist sicher das FoodCenter, ein grosszügig dimensionierter Kühlschrank im amerikanischen Stil von V-Zug. Der Wasserdispenser liefert rund um die Uhr frisch gekühltes Trinkwasser. Eiswürfel und Crushed-Ice werden stets auf Knopfdruck produziert. Das Badezimmer mit Deckenspots, ebenerdiger Dusche und WC betritt man zentral über den Korridor. Hier befindet sich auch die Treppe zum liebevoll ausgebauten Estrich, der zusätzlichen Stauraum und Platz zum Spielen oder Arbeiten bietet (Kopfhöhe im First ca. 1.70m).Des weiteren verfügt die attraktive Wohnung über eine Gegensprechanlage mit Kameraüberwachung, Fenster mit elektrischen Lamellenstoren und teilweise Insektenschutzrollos und einen kleinen Heizungsraum mit zusätzlichem Stauraum. Die freundlichen Räume werden elektrisch über eine Fussbodenheizung erwärmt. Die Bodenbeläge bestehen aus Kacheln und in einem Zimmer sind Korkplatten verlegt. Ein Kellerraumabteil mit einer Fläche von rund 10?m² gehört zur Wohnung. Der grosse Tiefgaragenstellplatz bietet aufgrund seiner Breite viel Platz und kostet 30?000.- CHF.6CHF 1’150’000.–170m25.5Zi8634 HombrechtikonObjektbeschriebDie moderne Duplex-Dachwohnung liegt an ruhiger Lage in einem gepflegten Wohnquartier in Wolfhausen.Über den Hauszugang oder vom Untergeschoss, wo ein Keller, zwei Tiefgaragen- und ein Motorradeparkplatz zur Verfügung stehen, ist die Wohnung einfach mit dem Lift erreichbar. Vom gepflegten Treppenhaus gelangt man in den Eingangsbereich. Einbauschränke und ein Abstellraum bieten hier viel Stauraum. Über den Korridor sind die hellen und gut möblierbaren Zimmer sowie die beiden Nasszellen erschlossen. Das grosse Bad verfügt neben dem integrierten Waschturm auch über ausreichend Tageslicht.Ein absolutes Highlight ist der grosse, überhohe Wohn- / Ess- und Kochbereich, welcher eine einzigartige Wohnqualität bietet. Von hier aus gelangen Sie direkt auf den gedeckten Balkon mit einer wunderbaren Weitsicht ins Grüne der Schulanlage. Hier können Sie an den Wochenenden entspannen oder die Abendstunden auch bei schlechterem Wetter bei einem Nachtessen ausklingen lassen.Der flexibel nutzbare, offene Galeriebereich ist über die interne Treppe erreichbar. Ob eine Büronutzung oder als Spielbereich für die Kinder, hier ist vieles realisierbar. Neben dem angrenzenden Abstellraum befindet sich ein weiteres grosses Schlafzimmer. Ein Einbau eines Bad en Suite sollte bei Bedarf technisch realisierbar sein.Angrenzend an die Liegenschaft befinden sich die Primarschule und der Kindergarten von Wolfhausen. Ebenfalls in nächster Nähe finden Sie eine Volg-Filiale, die Post, eine Bank sowie die Bushaltestelle mit sehr guten Verbindungen nach Rüti und Bubikon. In 39 Zugminuten erreichen Sie den Zürcher Hauptbahnhof.Das grosse Naherholungsgebiet der Gemeinde, geprägt durch Wälder und Wiesen, mit seinen schönen Wander- und Radwegen direkt vor der Haustür sowie das Naturschutzgebiet um den idyllischen Egelsee bieten echte Wohn- und Lebensqualität. In den warmen Sommermonaten können Sie sich hier beim Schwimmen abkühlen und erholen.Der Autobahnanschluss A53 Richtung Zürich und Chur ist einfach innert Kürze erreichbar.Verkaufspreise:Wohnung - CHF 1?150?000.-2 TG-PP und 1 Moto-PP - CHF 70?000.-Sie können sich bereits virtuell von dieser einzigartigen Wohnqualität überzeugen. Hierfür steht Ihnen unser Besichtigungstool zur Verfügung.Für eine persönliche Besichtigung vor Ort oder bei Fragen stehen wir natürlich jederzeit gerne zur Verfügung.Wir freuen uns von Ihnen zu hören.13CHF 3’585’000.–189m24.5Zi8700 Küsnacht ZHDiese exklusive, luxuriöse und lichtdurchflutete 4½-Zimmer-Terrassenwohnung im Minergie-Standard im zweiten Stock mit einer NWF von über 189 m² entsteht als eines der Höhepunkte dieser im Jahr 2005, meisterhaft entworfenen Terrassenhäuser und erfüllt mit ihrem hohem Wohnkomfort und einem überdurchschnittlichen Platzangebot höchste Ansprüche.Sie zeichnet sich durch die hochwertige Materialisierung sowie durch die praktische Raumaufteilung aus. Der Innenausbau ist stilvoll elegant und besticht durch Individualität und Liebe zum Detail.Mit dem Lift gelangen Sie bequem und direkt von der Garage zum geräumigen Entrée der eigenen Wohnung.Im stilvollen, geräumigen Eingangsbereich sind zwei Einbauschränke (6-teilig) eingebaut, die wunderbar als Garderobe benutzt werden können.Die drei Zimmer sind mit einem kanadischen Ahornparkett verlegt und alle Räume verfügen über Multimediaanschlüsse und selbstverständlich eine Bodenheizung.Das grosszügige und helle Wohn -/ Esszimmer wird Sie begeistern und beeindruckt jeden Gast. Dieses besitzt eine komfortable, eingebaute und massgefertigte Bibliothek. Die "Stucco Veneziano" Wand verleiht dem Raum eine frische, elegante Note.Die großen Glasflächen, bodentiefe Fenster und Fenstertüren sowie die herrliche grosse Terrasse (143.6 m²) mit Blick auf den Zürcher-See und die Weinreben, schaffen harmonische Verbindung zwischen der lichtdurchfluteten Wohnung und der attraktiven See- und Weitsicht (Glarnerberge und Uetliberg).Noch dazu wird die herrliche Aussichtslage mit ganztägiger Besonnung gekrönt.Die beiden Schlafzimmer mit jeweils luxuriösem Ensuite-Badezimmer bieten einen hohen Wohnkomfort und lassen keine Wünsche offen. Das eine der beiden Badezimmer ist mit beigen Keramikplatten ausgestattet und das andere mit einer speziellen Anthrazitfarbe.Das Büro ist mit eingebauter Bibliothek ausgestattet. Der Direktzugang zur Terrasse ermöglicht Ihnen, nach einer Lektüre, eine Pause an der frischen Luft zu geniessen.Nutzen Sie als zusätzlichen Stauraum den nebenan gelegenen Keller.Die abschliessbare Küche (Eisenring - Hochglanz weiss) mit dunkler Granitabdeckung (Bros blue) lässt das Herz eines jeden Gourmets höherschlagen. Ebenfalls profitieren Sie von modernsten Küchengeräten wie, Kombisteamer, Backofen, Wärmeschublade (V-ZUG), Kühlschrank mit eingebautem Gemüsefach sowie Tiefkühler, Geschirrspüler (Miele), Dampfabzug (Elektrolux) und einem Glaskeramikherd mit übergrossem Kochfeld. Die Durchreiche in der Küche ermöglicht Ihnen den Blick zum Essbereich.Zwischen Korridor und Wohnbereich ist die hübsche Gäste-Toilette angegliedert.Ein grosszügiger Hauswirtschaftraum mit Einbauschränken, Lavabo, Waschmaschine (V-Zug Adora S) und Tumbler (V-Zug Adora TL) vereinfachen Ihre Hausarbeiten. Ein zusätzlicher TV- Anschluss ermöglicht Ihnen einen Fernseher zu installieren, welcher Sie in dieser Zeit unterhält. Ebenfalls profitieren Sie von einer Befeuchtungsanlage.In der Ui-Einstellhalle befinden sich zwei abschliessbare grosszügig bemessene Garagenboxen für je 2 Autos (+ CHF 120'000) , eines davon mit dahinter liegendem Weinkeller und Abstellraum.Zum Schluss, und für Ihre Sicherheit, verfügt die wunderschone Wohnung über eine Alarmanlage mit Bewegungsmelder, einbruchsicheres Fensterglas im Wohn- / Essbereich und in den übrigen Raumen dient ein einbruchsicheres Gitter.Steuerfuss: 75%Die LageDas Terrassenhaus mit je 4 Eigentumswohnungen liegt an einer Sackgasse und ist im Rebberg eingebettet-an einer sehr ruhigen und sonnigen Wohnlage, unmittelbar an der Gemeindegrenze zu Erlenbach.Die Entfernungen zu den Schulen betragen für KITA und Primarschule ca. 300m und für die Oberstufe ca. 1'200m.Für weitere Infos siehe : https://www.schule-kuesnacht.ch/ÖVM/ErreichbarkeitEinen Steinwurf von der Wohnung entfernt bef13CHF 6’500’000.–7.5ZiIn der Letzi 5, 8700 Küsnacht ZHIhre Traumwohnung wartet auf Sie! Diese 7.5-Zimmer-Garten-Maisonette-Wohnung mit 320 m2 Geschossfläche verwöhnt den Bewohner mit ihrer Exklusivität und ihrer atemberaubenden Aussicht. Jeden Tag können Sie sich hier von dem Blick in die unberührte Natur verzaubern lassen. Der geschmackvolle und schöne Ausbaustandard überzeugt durch luxuriöse Raumaufteilung. Ihr neues Zuhause schenkt viel Privacy, Ruhe, gekürtes zeitloses Wohndesign in höchster Qualität mit Lifterschliessung, was auch im hohen Alter kein Umziehen bedeutet. Die Geschossvilla im Park ist geschaffen für Naturliebhaber, die aber auf die Stadtnähe nicht verzichten möchten. Obwohl Sie umgeben von Rehen und Wald sind, stehen Sie in 15 Minuten auf dem Opernhausplatz im Herzen von Zürich und in 30 Minuten am Flughafen. Beim Aufstehen werden Sie vom Zwitschern der Vögel begleitet. Das riesige Wohnzimmer mit seinen rund 60 m2 bietet Platz, sich um den grossen Kamin zu versammeln und mit Blick ins Grüne den Tag ausklingen zu lassen. Hier braucht man keine Kompromisse einzugehen – die ganze Familie findet alles, was sie braucht - Platz sich zu entfalten und ihren Hobbies nachzugehen. Eine grosse Kunsteisbahn und Tennisplätze sind in der Nähe und der Wald ruft, um eine Runde in gesunder Luft zu ziehen. Die internationale Schule ist in wenigen Minuten erreicht. Natürlich ist auch die Erschliessung durch den öffentlichen Verkehr perfekt. Küsnacht liegt an der rechten Zürichsee Seite, welche allgemein als «Goldküste» bezeichnet wird. In Küsnacht wohnen zu dürfen, gilt als Privileg - umso mehr, wenn man dies in einem der grössten Privatparks (18’000 m2) im Kanton Zürich tun kann, worin sich diese luftigen Wohnungen als Teil von verschiedenen Wohn-Ensemblen im höher gelegenen Ortsteil "Itschnach" befinden. Die tiefen Steuern runden die Freude hier zu wohnen, natürlich noch ab. In der grosszügigen Tiefgarage stehen Ihnen drei Parkplätze zur Verfügung und Sie erreichen die Wohnung von dort aus direkt mit dem Lift oder Treppe. Ein grosser Veloraum steht für die Gemeinschaft bereit. Gerne senden wir Ihnen auf Anfrage das detaillierte Verkaufsdossier (Bieterverfahren). Es ist uns eine Ehre, Ihnen dieses Schmuckstück zeigen zu dürfen. Ihr ImmoRise-Team13CHF 1’350’000.–95m22.5ZiFeldgüetliweg 112, 8706 MeilenDie 2016 erstellte Überbauung, bestehend aus fünf Häusern und einer Piazza, gruppiert sich entspannt am Hang. Leicht versetzt zueinander, eröffnet sich jedem Bewohner die Aussicht auf den Zürichsee. Vom Feldgüetliweg kommend, betritt man über den Platz das zwanglose Hofgefüge.In der vordersten Häuserzeile, dem See zugerichtet und am Rande der Überbauung befindet sich die 2 .5-Zimmer-Gartenwohnung, welche eine sensationelle See- und Panoramasicht bietet.Beim Betreten der eleganten und topmodernen Gartenwohnung wird der Blick dank der grossen Fensterfront magisch auf den See und die Alpen angezogen. Der lichtdurchflutete Livingbereich (knapp 53 m²) mit angrenzender ums Eck angelegter Küche profitiert von der südwestlichen Ausrichtung und wird mit viel Sonne verwöhnt!Der Ausbau und die Materialisierung erfüllen zudem hohe Ansprüche. Im Wohn- und Schlafbereich wurde ein hochwertiger Akazienparkett verlegt. Die Küche besticht mit schlichten weissen Fronten, einer Natursteinabdeckung und modernsten Electroluxgeräten (Induktionsherd, Einbaubackofen mit Wärmeschublade, Steamer, Geschirrspüler, Kühl-Gefrierschrank-Kombination, Umluftdunstabzugshaube) sowie mit Blick ins Grüne und lädt zum Kochen ein.Das helle Schlafzimmer kann ideal möbliert werden und ist mittels Schiebetüre direkt mit dem schicken Ensuite-Bad erschlossen. Das Badezimmer verfügt über ein grosses Fenster und genügend Fläche und ist mit einer schwellenlosen Dusche mit Glastüre, einer Badewanne sowie einem Lavabo mit hochwertigem Spiegelschrank ausgestattet.Im Eingangsbereich befinden sich Einbauschränke, das separate Reduit mit eigenem Waschturm (V-ZUG-Geräte) sowie eine Gästetoilette. Die Wohnungstüre ist mit einem Dreipunktverschluss versehen, zudem ist eine Videogegensprechanlage vorhanden. Im Korridor sowie Küchenbereich sind Deckenspots eingebaut.Der mehrheitlich gedeckte Sitzplatz mit rund 33 m² ist mit Zementplatten belegt und ist umgeben von einer gepflegten Begrünung mit einer Rasenfläche (134 m²) zur alleinigen Benutzung. Der stimmungsvolle Aussenraum bietet viel gestalterisches Potential. Geschickt angeordnete mattierte Verbundsicherheitsgläser sorgen zudem für den nötigen Sicht- und Wetterschutz. Ebenso, die in die Fassade versenkte Knickarmmarkise, welche elektrisch angetrieben ist. Auch alle weiteren Lamellenstoren sind elektrisch bedienbar.Die kontrollierte Wohnungslüftung und Bodenheizung mit sanfter, temperierter Kühlung im Sommer tragen zusätzlich zu einem idealen Wohnraumklima bei.Der Preis des Einstellplatzes beläuft sich auf CHF 45'000.00.Gerne senden wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 1’875’000.–116m24.5ZiUntere Bruech 91, 8706 MeilenIm malerischen und steuergünstigen Meilen geniessen Sie vorzügliche Erreichbarkeit im weitreichenden Naherholungsgebiet. Die Überbauung wurde 2017 fertiggestellt und zeigt eine attraktive, moderne Fassade. Sie präsentiert sich in einem neuwertigen Zustand und befindet sich 2 Gehminuten vom Seeufer und der Badi Meilen entfernt.Die 4.5-Zimmer-Gartenwohnung bietet 116 m² Wohnfläche auf einer Ebene. Sie ist barrierefrei und von der Tiefgarage aus stufenlos mit dem Lift zu erreichen. Der lichtdurchflutete, grosse Wohn- / Essbereich bietet ausreichend Platz und die Wohnküche mit Kochinsel lädt zu kulinarischer Entfaltung ein.Die 2 Schlafzimmer und das Büro verfügen über einen Ausgang zum Garten. Im Gang befinden sich 2 Nasszellen, eine mit Dusche und Wäscheturm und die andere mit einem grossen Familienbad mit Badewanne und Dusche. Der 113 m² grosse Garten mit schöner Seesicht bietet ganztägige Besonnung und Privatsphäre. Im Untergeschoss befindet sich ein grosser Kellerraum zur alleinigen Benutzung und zwei Tiefgaragenparkplätze mit eMobility-Ladestation. Vereinbaren Sie noch heute eine Besichtigung, denn diese heimelige Wohnung wird Sie begeistern!22CHF 2’200’000.–131m24.5ZiDorfstrasse 38, 8706 MeilenDie im Dorfkern von Meilen gelegene, neuwertige und exklusive Attika-Eigentumswohnung überzeugt insbesondere mit ihren hellen, grossen Räumen, der grossartigen See- und Fernsicht und der zentralen Lage.Beim gemeinschaftlichen Gebäude handelt es sich um ein im Jahr 1997 erstelltes Wohn- und Geschäftshaus mit einem grosszügigen und exklusiven Ausbau. Es befindet sich in einem sehr gepflegten und neuwertigen Zustand. Das Attikageschoss ist mit dem Lift wie auch zu Fuss über eine Treppe zu erreichen.Die Attikawohnung wurde von der Verkäuferschaft nach eigenen Wünschen in gehobenem Standard ausgebaut und befindet sich in einem sehr guten, gepflegten Zustand. Das Verkaufsobjekt verfügt über einen sehr grosszügigen Wohn- und Esszimmerbereich mit offener Küche und direktem Zugang zu der schönen, gegen Süden und Westen gerichteten Terrasse. Neben dem grosszügigen Entrée, welches mittels Oblicht über natürliche Helligkeit und eine beeindruckende Raumhöhe verfügt, besteht eine grosse, praktische Garderobe. Das grosse offene Wohn- und Esszimmer weist eine offene Küche aus und bietet eine herrliche Aussicht auf den See und Dorfkern. Die grosse Terrasse lädt zum Verweilen und Entspannen ein. Die Attikawohnung verfügt zudem über drei weitere Zimmer, drei Nasszellen und einen eigenen Wäscheraum.Im Untergeschoss befinden sich in der Unterniveaugarage zwei Autoeinstellplätze sowie ein Kellerabteil.Die Liegenschaft wird im Rahmen eines Bieterverfahrens verkauft. Der angegebene Verkaufspreis ist ein Richtpreis.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu und stehen Ihnen für einen Besichtigungstermin sowie bei Rückfragen gerne zur Verfügung.Immobilienpraxis AG, Dorfstrasse 138, Postfach 485, 8706 MeilenWebsite: www.immobilien-praxis.ch, Telefon: 044 925 10 11, E-Mail: immobilien@moser-law.ch12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk MeilenWohnung kaufen Erlenbach ZH|Wohnung kaufen Feldbach|Wohnung kaufen Forch|Wohnung kaufen Herrliberg|Wohnung kaufen Hombrechtikon|Wohnung kaufen Küsnacht ZH|Wohnung kaufen Männedorf|Wohnung kaufen Meilen|Wohnung kaufen Oetwil am See|Wohnung kaufen Stäfa|Wohnung kaufen Uerikon|Wohnung kaufen Uetikon am See|Wohnung kaufen Zollikerberg|Wohnung kaufen Zollikon|Wohnung kaufen Zollikon Dorf|Wohnung kaufen ZumikonWeitere Immobiliensuchen in Bezirk MeilenWohnung & Haus mieten Bezirk Meilen|Wohnung mieten Bezirk Meilen|Haus mieten Bezirk Meilen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Meilen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Meilen|Büro mieten Bezirk Meilen|Gewerbe mieten Bezirk Meilen|Haus kaufen Bezirk Meilen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Meilen|Bauland kaufen Bezirk Meilen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Meilen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Meilen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Meilen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Meilen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG