URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-berikon/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Berikon | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Berikon. Bei homegate.ch findest Du 23 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 23 Treffer- Wohnung mieten in Berikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’540.–87m23.5ZiTopKesslernmattstr. 11, 8965 BerikonAn der Kesslernmattstrasse 11 in Berikon wartet diese Wohnung auf Sie:- Wohnzimmer mit Chemniée- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettböden- Badezimmer mit WC und separates WC- Küche mit Schiebetür- Garderobe- Kellerabteil- Einkauf und öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer NäheEinstellhallenplätze können für CHF 110.-- dazu gemietet werden.Lassen Sie sich dies nicht entgehen. Auf Ihren Anruf freuen wir uns.Bitte beachten Sie, dass die Fotos leicht abweichen können, entsprechen aber dem Ausbaustandard.Haben wir Interesse geweckt? So melden Sie sich noch heute für einen Besichtgungstermin bei uns. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’605.–98m22.5ZiTopBäckerstrasse 5, 8965 BerikonDas Haus Bäckerstrasse 5 liegt in einem ruhigen Quartier mit viel Grün rundherum. Die ländliche Umgebung am Mutschellen lädt zu Spaziergängen ein. Das schmucke Städtchen Bremgarten ist in wenigen Minuten mit dem Auto, aber auch problemlos mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar. Ein Volg Laden ist nur wenige Gehminuten entfernt. Weitere Läden des täglichen Bedarfs finden Sie im Zentrum von Berikon oder in Bremgarten. Die Städte Zürich (City), Baden und Wohlen sind in weniger als einer Stunde (40 - 55 Min.) mit den öffentlichen Verkehrsmitteln zu erreichen. Nach Bremgarten gelangt man mit den ÖV in 25 Minuten und nach Dietikon in 30 Minuten Fahrzeit. Wohnfläche 98m2, weitgehend Eigentumsstandard: • grosse Wohnküche: viel Stauraum und Ablageflächen, grosser Kühlschrank, moderner Kombi-Steamer-Backofen, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspülmaschine, eigene kleine Waschmaschine • helles, grosszügiges Wohnzimmer mit Cheminée • grosse Terrasse 28m2 (Ausrichtung nach Süd/West) • grosses Schlafzimmer • sep. WC, sep. Bad (mit Fenster), eigener 300L Boiler • Bodenbeläge Küche, Eingangsbereich, WC und Bad: keramische Platten (Fliesen) • Bodenbeläge Wohn- u. Schlafzimmer: Laminat • Kellerabteil: 5.8m2 • gemeinsame Waschküche, mit Tumbler und Secomat und Trockenraum, eigenes Schliessfach für Waschpulver etc. • ein Parkplatz kann in der Tiefgarage für CHF 100.--/Monat dazu gemietet werden. • auf Wunsch kann ein zusätzlicher Abstellraum von 8.4m2 für CHF 50.-- pro Monat, gemietet werden. • Die gesamte Wohnung wird frisch gestrichen. Die Fotos der Wohnung stammen teilweise aus einem vergleichbaren Objekt. Besichtigung: Bitte melden Sie sich per Kontaktformular für einen Termin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’050.–98m23.5ZiTopSchulstrasse 3b, 8965 BerikonLink Video: https://watch.wave.video/607bcfdc46e0fb00018c74adDiese 3.5 Zimmerwohnung ist im Eigentumsstandard ausgebaut und bietet viel Platz.Grosse Fenster sorgen für lichtdurchflutete Räume und die hochwertige Einbauküche ist ausgestattet mit V-Zug Geräten.Die Wohnung hat einen gedeckten Loggia Balkon mit Platz für Gartenmöbel und BBQ.In Zusammenfassung:- Grosszügige Räume in hochwertigem Eigentumsstandard die für ein ruhiges Wohngefühl sorgen- Tolle Einbauküche mit V-Zug Geräten- Pflegeleichte Plättliböden im Wohnraum, Küche und Badezimmer mit Bodenheizung- Eigene Waschmaschine und Tumbler in einem grossen Reduit (7.33 m2)- Parkettboden in Zimmer und Bodenheizung- Ein Badezimmer mit Dusche, WC und Badewanne- Zweites Gästebadezimmer mit Dusche und WC- Eigenes Kellerabteil- Tiefgaragenstellplätze können dazu gemietet werden Umgebung/Anbindungen:- Einkaufsmöglichkeiten 120m von der Wohnung- Busanbindung 120m von der WohnungWichtiger Hinweis: die Nebenkosten sind Fix und somit das Maximal das anfallen kann Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 3’150.–164m24.5ZiTopWelschlohstrasse 5, 8965 BerikonDie moderne Bauweise, die grosszügige Terrasse und das riesige 80 m² Wohnzimmer sind nur einige der Highlights dieser wunderschönen 4-1/2-Zimmer Neubauwohnung. WOHNFLÄCHE UND TERRASSE Wer gerne viel Platz und grosse Räume mag, findet hier sein passendes Zuhause. 164m² Wohnfläche mit einer zusätzlichen Terrasse von bemerkenswerten 55.5m² lässt nichts zu wünschen übrig. Alleine der Ess- und Wohnbereich misst stolze 80m² - das macht Eindruck! Die durchzogene Fensterfront flutet Wohnung mit haufenweise Licht und gewährt direkten Zugang zur enormen Terrasse, welche perfekt zur Sonnenseite ausgerichtet ist. LAGE Zentraler geht nicht. Bahnhof, Migros, Coop, Banken, Restaurants, Apotheke und vieles mehr ist in weniger als 3 Gehminuten zu erreichen. Das Auto kann Zuhause bleiben. Vom Mutschellen ist in alle 4 Himmelsrichtungen alles rasch zu erreichen. Bremgarten 8min / Baden 20min / Dietikon 10min / Zürich (Shilcity) 15min zusätzliche Highlights • 6.2m² In-House-Reduit in der Wohnung für zusätzliche Abstellfläche. Ausgestattet mit Waschmaschine und Tumbler • offene Küche mit Steamer und Kochinsel zum austoben • grosses Hauptzimmer mit über 21m² • moderner Lift - ohne Türe oder Schwelle zu erreichen • grosszügiges Kellerabteil und Veloraum im Erdgeschoss • Robuste Bauweise mit dicken Fenster und Türen sorgt für absolute Ruhe • und vieles mehr... Eigene Garage mit gedecktem Vorplatz (2 Parkplätze) können für SFr. 190.- dazugemietet werden. Kommen Sie doch vorbei und überzeugen Sie sich selbst! Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’795.–58m23ZiHöhenweg 53, 8965 BerikonSie legen Wert auf stilvollen Ausbau und klare Architektur? Sie freuen sich über eine ruhige Lage? Dann ist diese 3-Zimmer-Gartenwohnung womöglich Ihr neues Wohnparadies. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Materialien und Ausbau sind hochwertig und sehr gut gepflegt. Der Gartensitzplatz ist ein echtes Sonnenparadies. Auch der beheizte Wintergarten, denn Sie als Büro umgestalten können, lässt keine Wünsche mehr übrig. Eine ideale Gelegenheit für Menschen, die Ruhe, Sonne und Sicht suchen und die Nähe zu den urbanen Zentren bevorzugen. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus • ruhige Lage • privater Gartensitzplatz • Wintergarten • moderne Küche • offenes Wohn- und Esszimmer • direkter Zugang mit Lift • Waschturm • Garage à CHF 140.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’370.–41m21.5ZiCorneliastrasse 8b, 8965 BerikonFür diese gemütliche und hochwertige Wohnung suchen wir einen neuen Bewohner. Die Wohnung wird Sie mit folgenden Charaktereigenschaften verzaubern : • Wohnraum mit Eichenparkett • Offene, Zeitlose Küche mit modernster Ausstattung (Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen etc.) • Grosses Bad mit Dusche und WC • Einbauschrank und Garderobe im Korridor • Loggia zum Sonne tanken • Eigener Waschturm in der Wohnung Die Bilder zeigen lediglich den Ausbaustandard.GemeinschaftWenn Sie möchten, dürfen Sie im Belano Zuhause Berikon jederzeit die Gemeinschaft geniessen und gegenseitig Unterstützung bieten. Gemütlich eingerichtete Räume, wie die Cafeteria mit hochwertigem Kaffee, Cappuccino etc. in Selbstbedienung zu üblichen Preisen ohne Zuschlag oder die Lobby im Eingangsbereich laden zum Plausch unter Freunden und zum Verweilen mit Familie und Ihren Besucherinnen und Besuchern ein. Entspannen, lachen, schwatzen - geniessen Sie, so viel Sie möchten!Zudem im Mietzins inbegriffen, ist die Nutzung des Rezeptionsbetriebes, des 24 Stunden-Notrufes, des Fitnessraumes und des Ateliers. Der direkte Anschluss zum Doktorzentrum Mutschellen ermöglicht unmittelbare ärztliche Hilfe.UmgebungDas Belano Zuhause Berikon liegt zentral mitten im Herzen der Gemeinde. Direkt neben dem Einkaufszentrum "Beri-Märt", nur wenige Gehminuten vom Bahnhof und der Postauto-Haltestelle "Berikon Widen" entfernt. Das Belano wird über die Corneliastrasse erreicht und grenzt direkt an die Landwirtschaftszone.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute Ihren unverbindlichen Besichtigungstermin mit Herr D'Aquino. Sie finden die Kontaktangaben untenstehend.Weitere Informationen finden Sie auf der Homepage www.belano-berikon.ch10CHF 1’445.–78m22.5ZiSteinhügelstr. 40, 8965 BerikonDiese grosszügige 2.5-Zimmerwohnung wartet auf Sie:- Ganze Wohnung mit Parkettböden- Abgeschlossene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Wohnzimmer mit Cheminée- Heimelige Täferdecke- Garderobenschrank und Kellerabteil- Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe- Öffentliche Verkehrsmittel sehr gut erreichbarParkplätze können zu je CHF 110.- dazu gemietet werden.Lassen Sie sich von dieser Wohnung begeistern. Auf Ihren Anruf freuen wir uns.6CHF 1’450.–Chörenmattstrasse 2, 8965 BerikonWir vermieten an zentraler Lage möblierte Apartment Studios. Die Studios befinden sich in unmittelbarer nähe zum Bahnhof und diversen Einkaufsmöglichkeiten.Jedes Apartment Studio verfügt über ein Badezimmer mit Dusche, WC und Lavabo, Einbauschränken, Sitzgelegenheit und einer kleinen voll ausgestatteten Küche inkl. Waschmaschine.Die Räumlichkeiten werden einmal wöchentlich gründlich gereinigt und mit frischer Bett- und Frottéewäsche ausgestattet.Im Mietpreis inbegriffen ist ein Parkplatz.Weitere Angaben zum Studio sehen Sie unter www.huesser.com in der Rubrik Mietobjekte/Studios.Gerne besprechen wir alles Weitere mit Ihnen persönlich!8CHF 1’520.–69m23ZiUnterdorfstrasse 48, 8965 BerikonDiese schöne Wohnung im obersten Geschoss des Gebäudes bietet Ihnen einen offenen Wohn- und Essbereich und eine moderne Küche. Bad und Küche sind mit Platten ausgestattet, die übrigen Räume mit Parkett. Im Korridor befindet sich ein praktischer Einbauschrank. Ein Einstellhallenplatz à CHF 130.00 kann dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Email. PS: Ein Lift ist leider nicht vorhanden.7CHF 1’540.–78m23.5ZiStaldenweg 2, 8965 BerikonAuf dem Mutschellen, im wunderschönen Berikon, vermieten wir diese 3.5 Zimmer-Wohnung, welche sich bestens für Singles oder Paare eignet.Bereits beim Betreten der Wohnung fallen die grossen und praktischen Einbauschränke auf, welche viel Platz bieten. Der grosse Wohn- und Essbereich besticht durch das Cheminée und die tolle Fensterfront und lädt zu gemütlichen Stunden und Abenden ein. Die beiden grosszügigen Zimmer, das grosse Badezimmer mit Badewanne und die Küche runden diese tolle Wohnung ab.Zudem verfügt die Wohnung über einen grosszügigen Balkon und ein eigenes Kellerabteil.Suchen Sie eine gut erschlossene Wohnung an einer ruhigen Lage, dann sind Sie bei uns genau richtig.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.**Die Fotos können von einer vergleichbaren Wohnung stammen.**7CHF 1’660.–82m23.5ZiBodenfeldstrasse 8, 8965 Berikon3 .5 im EG mitte: Wohnung mit offener Küche. Bodenbeläge: Laminat/Parkett Wohnzimmer 24 m², Küche 8 m², Schlafzimmer 16 / 12 m², Auto-Einstellplätze in Tiefgarage Miete/Mt. Fr. 125.-.Zur Wohnung gehört ein eigener Waschturm im Untergeschoss sowie ein Kellerabteil mit ca. 8 m2.Div. Disporäume, ca. 13 m², ab Fr. 140.- können dazu gemietet werden. Weitere Angaben zur Wohnung finden sie unter www.huesser.com11CHF 1’660.–82m23.5ZiBodenfeldstrasse 8, 8965 Berikon3 .5 im EG mitte: Wohnung mit offener Küche. Bodenbeläge: Laminat/Parkett Wohnzimmer 24 m², Küche 8 m², Schlafzimmer 16 / 12 m², Auto-Einstellplätze in Tiefgarage Miete/Mt. Fr. 125.-.Zur Wohnung gehört ein eigener Waschturm im Untergeschoss sowie ein Kellerabteil mit ca. 8 m2.Div. Disporäume, ca. 13 m², ab Fr. 140.- können dazu gemietet werden. Weitere Angaben zur Wohnung finden sie unter www.huesser.com13CHF 383.–Bahnhofstrasse 8, 8965 BerikonUnsere 2-Zimmer Hotelsuiten und 1-Zimmer Hotel Apartments liegen an zentraler Lage. Verschiedenen Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe und die öffentlichen Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Der praktische Grundriss bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten:- Wohnbereich mit Sofa und TV''- Einbauschränke mit Garderobe im Eingangsbereich- offene, moderne, voll ausgestattete Wohnküche mit Tisch und Stühlen- Dusche/WC mit eigenem Waschturm- Elektrische Lamellen- und Sonnenstoren- Gartensitzplatz- Kellerraum im Untergeschoss (rund 5 m2)- Nutzung Internet, TV, Radio inkl.- Reinigungsservice inkl.Café Alexander, Café Mutsch und diverse Restaurants sind in unmittelbarer Nähe.Mietpreise:1-Zimmer Hotel Apartment, 28 m2 sFr. 1'530.- pro Monat 2-Zimmer Hotelsuite, 40-50 m2 sFr. 1'670.- pro MonatGerne besprechen wir alles Weitere mit Ihnen persönlich.6CHF 1’700.–80m23.5Zialte Bremgartenstrasse 2, 8965 BerikonDie zentral und trotzdem ruhig gelegene Wohnung direkt beim Bahnhof, verfügt nebst den grossen Zimmern über praktische Einbauschränke im Flur. Der gemütliche Balkon mit herrlicher Sicht ins Grüne lädt zum Verweilen ein. Das Badezimmer wurde 2018 komplett renoviert. Zusätzlicher Stauram finden Sie im dazugehörigen Kellerabteil. Parkplätze können dazu gemietet werden. Die Räumlichkeiten eignen sich auch bestens als Wohngemeinschaft.10CHF 1’735.–125m24.5ZiBahnhofstrasse 37, 8965 BerikonDiese gepflegte Wohnung wurde kürzlich renoviert und befindet sich in einem ruhigen Quartier. Die Zimmer sind lichtdurchflutet und blicken ins Grüne. Das Cheminée im grosszügigen Wohnzimmer sowie der Balkon mit Hochbeeten laden zudem zu gemütlichen Stunden mit Familie & Freunden ein. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Öffentlicher Verkehr Einkauf Schulen und Grünzonen befinden sich in Gehdistanz.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Ideale Lage: Gute Verbindungen nach Baden und Zürich • Letzte Renovation: 2021 • Balkon mit Hochbeeten • Einbauschränke vorhanden • Garagenbox à CHF 120.- pro Monat Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches GesprächSelbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 1’750.–106m24.5ZiKesslernmattstr. 12, 8965 BerikonIn der familienfreundlichen Wohnüberbauung vermieten wir eine grosszügige Wohnung. Lassen Sie sich von folgenden Punkten überzeugen:- ganze Wohnung mit Parkettböden- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Essecke- Bad/WC und Dusche/WC- Sonniger Balkon- Einbauschränke- Kellerabteil- Heimelige Atmosphäre- Sehr ruhige Lage- Direkt am Bach- Kindergarten in 50 MeterEntfernung- Migros und Denner in 100 Meter EntfernungEinstellplätze können für CHF 110.-- dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Eine Besichtigung lohnt sich.9CHF 1’870.–89m23.5ZiWassermatte 2, 8965 BerikonErstvermietung nach Teilsanierung. Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir moderne 3.5-Zimmer-Maisonettewohnungen mit Gartensitzplatz oder Balkon an ländlicher Lage. Im Wohn-/Esszimmerbereich, in der Küche sowie im sep. WC wurde moderner Vinyl verlegt. Badezimmer und Korridor verfügen über Keramikplatten. Die beiden Schlafzimmer, welche sich je nach Wohnung im oberen (EG) oder unteren (3. OG) Stock befinden, sind mit einem Parkettboden ausgestattet.Die Wohnungen im 3. OG verfügen, nebst der normalen Bodenheizung, zudem jeweils über einen Schwedenofen.Die neue Küche verfügt über einen grossen Kühlschrank mit sep. Gefrierfach (3 Schubladen), eine Geschirrspülmaschine sowie einen Glaskeramikherd. Praktische Einbauschränke mit genügend Stauraum sind ebenfalls vorhanden. Im separaten Reduit steht ein eigener Waschturm (Waschmaschine mit Tumbler) zur Verfügung.Zur Wohnung gehört jeweils ein Kellerabteil.Einstell- oder Abstellplätze können für CHF 130.00 /p.M. zusätzlich gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne dürfen Sie sich für einen individuellen Besichtigungstermin bei Herrn Rocchinotti Tel. 056 633 81 32 melden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’970.–108m24.5ZiOberwilerstrasse 21, 8965 BerikonSind Sie auf der Suche nach einer 4.5-Zimmerwohnung mit moderner Küche und modernem Bad? Dann sind Sie genau richtig hier! Die Wohnung die wir per 1. Oktober 2021 vermieten, verfügt über: - Moderne Küche mit Plattenbelägen. - 2 Bäder mit Plattenbelägen, Bad/WC und Dusche/WC. - Cheminée im Wohnzimmer - Parkettböden in Korridor, Wohn- und Schlafzimmern. - 2 Terrassen - Garderobe mit Einbauschrank - Reduits in der Wohnung - separates Kellerabteil Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 2’010.–67m22.5ZiCorneliastrasse 8a, 8965 BerikonFür diese exquisite und hochwertige Wohnung suchen wir einen neuen Bewohner. Die Wohnung wird sie mit folgenden Charaktereigenschaften verzaubern : • sämtliche Räume mit Eichenparkett • Offene, zeitlose Küche mit modernster Ausstattung (Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen etc.) • Grosses Bad mit Dusche und WC • Einbauschrank und Garderobe im Korridor • Loggia zum Sonne tanken • Eigener Waschturm in der Wohnung Die Bilder zeigen lediglich den Ausbaustandard.GemeinschaftWenn Sie möchten, dürfen Sie im Belano Zuhause Berikon jederzeit die Gemeinschaft geniessen und gegenseitig Unterstützung bieten. Gemütlich eingerichtete Räume, wie die Cafeteria mit hochwertigem Kaffee, Cappuccino etc. in Selbstbedienung zu üblichen Preisen ohne Zuschlag oder die Lobby im Eingangsbereich laden zum Plausch unter Freunden und zum Verweilen mit Familie und Ihren Besucherinnen und Besuchern ein. Entspannen, lachen, schwatzen - geniessen Sie, so viel Sie möchten!Zudem im Mietzins inbegriffen, ist die Nutzung des Rezeptionsbetriebes, des 24 Stunden-Notrufes, des Fitnessraumes und des Ateliers. Der direkte Anschluss zum Doktorzentrum Mutschellen ermöglicht unmittelbare ärztliche Hilfe.UmgebungDas Belano Zuhause Berikon liegt zentral mitten im Herzen der Gemeinde. Direkt neben dem Einkaufszentrum "Beri-Märt", nur wenige Gehminuten vom Bahnhof und der Postauto-Haltestelle "Berikon Widen" entfernt. Das Belano wird über die Corneliastrasse erreicht und grenzt direkt an die Landwirtschaftszone.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute Ihren unverbindlichen Besichtigungstermin.Weitere Informationen finden Sie auf der Homepage www.belano-berikon.chFür einen unverbindlichen Besichtigungstermin, melden Sie sich bitte bei Frau Hintermann unter der Nummer 079 872 12 42.7CHF 2’050.–99m24.5ZiWassermatte 1, 8965 BerikonErstvermietung nach Teilsanierung. Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir moderne 4.5-Zimmer-Maisonettewohnungen mit Balkon an ländlicher Lage. Im Wohn-/Esszimmerbereich, in der Küche sowie im sep. WC wurde moderner Vinyl verlegt. Badezimmer und Korridor verfügen über Keramikplatten. Die beiden Schlafzimmer, welche sich im unteren Stock befinden, sind mit einem Parkettboden ausgestattet.Die Wohnungen verfügen nebst der normalen Bodenheizung, zudem jeweils über einen Schwedenofen.Die neue Küche verfügt über einen grossen Kühlschrank mit sep. Gefrierfach (3 Schubladen), eine Geschirrspülmaschine sowie einen Glaskeramikherd. Praktische Einbauschränke mit genügend Stauraum sind ebenfalls vorhanden. Im separaten Reduit steht ein eigener Waschturm (Waschmaschine mit Tumbler) zur Verfügung.Zur Wohnung gehört jeweils ein Kellerabteil.Einstell- oder Abstellplätze können für CHF 130.00 /p.M. zusätzlich gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne dürfen Sie sich für einen individuellen Besichtigungstermin bei Herrn Rocchinotti Tel. 056 633 81 32 melden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BremgartenPLZ von BerikonWohnung mieten 8965 (Berikon)Weitere Immobiliensuchen in BerikonWohnung & Haus mieten Berikon|Haus mieten Berikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Berikon|Parkplatz, Garage mieten Berikon|Büro mieten Berikon|Gewerbe mieten Berikon|Wohnung kaufen Berikon|Haus kaufen Berikon|Wohnung & Haus kaufen Berikon|Bauland kaufen Berikon|Mehrfamilienhaus kaufen Berikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Berikon|Parkplatz, Garage kaufen Berikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Berikon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG