URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-nottwil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Nottwil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Nottwil. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Nottwil
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 13CHF 1’350’000.–191m27ZiMalters, 6102 MaltersDieses Haus zeichnet sich durch seinen grosszügigen Grundriss mit reichlich Möglichkeiten für eine grosse Familie, als Mehrgenerationenhaus oder für Wohnen mit Homeoffice, aus. Die neue Küche und der grosse Wintergarten, wie auch das Wohnzimmer mit dem einzigartigen Holzboden bieten behagliches Wohnvergnügen. Weiter bietet das Haus und die grosse Werk- / Einstellhalle viel Um- und Ausbaupotenzial. An erhöhter, naturnaher Lage geniessen Sie hier viel Privatsphäre für die ganze Familie.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/6102-21-14CHF 755’000.–129m24.5Zi6242 WauwilÜber die Erschliessungsstrasse Sonnenblick gelangen die Bewohner (unmotorisiert) auf den zentralen, grossen Quartierplatz mit den Hauszugängen. Dieser Platz ist nicht nur Durchgang, dank seiner attraktiven Gestaltung mit Pflanz- und Sitzelementen lädt er zum Verweilen und Treffen ein. Vorgelagerte Terrassen und die mit einheimischen Wildsträuchern bepflanzte Böschung schaffen bei den Wohnhäusern entlang der Surseestrasse Distanz zur Strasse. In der Überbauung Sonnenblick entstehen insgesamt 50 top moderne Eigentumswohnungen. 4.5 Zimmerwohnung SB 2.3-B Entrée mit Garderobe 3 grosszügige Schlafzimmer Bad/WC Dusche/WC Reduit mit Waschturm Wohn-/Esszimmer Schöne moderne Küche Terrasse 31 m2 mit Aussicht Einstellhallenplätze ab CHF 30 000.00 Bezug November 2022 Wünschen Sie Verkaufsunterlagen oder einen Besprechungstermin auf dem Bauplatz, dann rufen Sie uns bitte an. Telefonnummer 041 310 40 30.2CHF 1’080’000.–139m25.5ZiMichaelskreuzstrasse, 21, 6037 RootIndividuell und gemeinsam wohnt man in Wilmisberg auf einer leichten Anhöhe über dem Dorf, mit einer wunderschönen Aussicht ins Rontal und in Richtung Pilatus. Die idyllische Umgebung entlang der Reuss, mit Nähe zum Hasliwald und Rooterberg hat einiges zu bieten. Natur und Naherholung aber auch schnelle Verbindungen in die Zentren von Luzern, Zug oder Zürich. Im Grünen daheim aber dennoch im Mittelpunkt des Geschehens. GEMEINSAM LEBENMit dem Projekt Wilmisberg in Root entstehen in 12 Mehrfamilienhäusern insgesamt 59 Eigentums- und 71 Mietwohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern. Die Überbauung fügt sich optimal in die bestehende Umgebung ein und bietet mit ihren attraktiv gestalteten Aussenbereichen viel Platz für ein lebhaftes Quartierleben. Freuen Sie sich darauf, dort oder in anderen Begegnungszonen der Überbauung (wie z. B. in den Gemeinschaftsräumen, Werkstätten, auf der gemeinsamen Gartenfläche etc.) auf spannende Begegnungen und interessante Gespräche mit Ihren künftigen Nachbarn. INDIVIDUELL WOHNENSelbstveständlich kommen Sie auch in Ihrem neuen Zuhause auf Ihre Kosten. Gut durchdachte Grundrisse, moderne Küchen- und Sanitärapparate sowie grosszügige Balkone & Sitzplätze mit Blick ins Grüne schaffen Ihre persönliche Genuss- und Wohlfühloase. VERMARKTUNGSSTARTAktuell sind wir noch mitten in der Aufarbeitung aller relevanten Unterlagen.Hinterlassen Sie uns Ihre Kontaktangaben via Kontaktformular und wir werden uns noch vor dem offiziellen Vermarktungsstart voraussichtlich im September 2021 proaktiv bei Ihnen melden.Alle vorliegenden Informationen können Sie der Website www.wilmisberg.ch entnehmen.Wir danken Ihnen für Ihre Geduld und wünschen Ihnen zwischenzeitlich alles Gute.Freundliche GrüsseTend AG7CHF 1’390’000.–256m25.5Zi6260 ReidenGetrennt unter einem Dach – zwei identische Häuser bieten hier die ideale Möglichkeit um zusammen und doch getrennt zu wohnen.Die beiden Häuser der besonderen Art liegen an idyllischer und ruhiger Lage. Der moderne Innenausbau lässt keine Wünsche offen und überzeugt auf Anhieb. Im weitläufigen Wohn- Essbereich mit offener Küche ebnen grosse Fenster den Weg zum sonnigen Sitzplatz. Eine Gästetoilette sowie ein Büro befinden sich ebenfalls auf dieser Ebene. Das Obergeschoss mit drei Schlafzimmern und dem sehr grosszügigen Badezimmer bietet viel Privatsphäre und einen Blick ins Grün. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ 2 für 1 – zwei 5.5 Zimmer Häuser mit vielen Möglichkeiten+ rund 128m2 pro Haus+ Kein Durchgangsverkehr+ Viele Parkmöglichkeiten+ Estrich und Schopf mit viel Stauraum+ Einziehe und geniessen+ Pflegeleichter Umschwung+ Balkon mit WeitblickEgal ob für eine Grossfamilie, als Mehrgenerationenhaus oder zum Wohnen und Vermieten – das Objekt Ihrer Begierde bietet viele Möglichkeiten. Gerne zeige ich Ihnen diese persönlich bei einer Besichtigung vor Ort.10Preis auf Anfrage134m25.5ZiWeiherweg 3, 6102 MaltersDie helle und charmante Attikawohnung hat einiges zu bieten:- super Grundriss für die individuelle Möblierung und Nutzung- Balkon mit optimaler Besonnung- vier grosszügige Zimmer, welche auch Platz für Home-Office bieten- zwei Nassräume mit Dusche, Badewanne, Einzel- und Doppel-Lavabo mit Spiegelschrank und Unterbaumöbel - grosszügiges Wohnzimmer mit schönem Parkettboden und heimeligem Cheminée- Essbereich direkt neben der Küche- abschliessbare Küche mit Durchreiche zum Essbereich- gut ausgestattete Küche mit Fenster und viel Stauraum- breiter Korridor mit praktischen Einbauschränken- Waschmaschine im Badezimmer sowie Gemeinschaftswaschküche und Trockenräume im Erdgeschoss- sehr grosszügiges Estrich- und Kellerabteil- zwei Einstellhallenplätze - sehr zentrale Lage in Malters - Einkaufen, Restaurant, Post, Bahnhof und Schule ist innert Kürze zu Fuss erreichbarHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion SurseePLZ von NottwilWohnung & Haus kaufen 6207 (Nottwil)Weitere Immobiliensuchen in NottwilWohnung & Haus mieten Nottwil|Wohnung mieten Nottwil|Haus mieten Nottwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Nottwil|Parkplatz, Garage mieten Nottwil|Büro mieten Nottwil|Gewerbe mieten Nottwil|Wohnung kaufen Nottwil|Haus kaufen Nottwil|Bauland kaufen Nottwil|Mehrfamilienhaus kaufen Nottwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Nottwil|Parkplatz, Garage kaufen Nottwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Nottwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG