URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-buelach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Bülach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Bülach. Bei homegate.ch findest Du 130 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 130 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Bülach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 850’000.–98m23.5ZiTopIm Waldacher 49, 8303 BassersdorfModerner Grundriss, spannende Nischen, grosszügige Küche und heimelige, grosse Zimmer unter dem Dach! Diese spezielle Maisonette-Wohnung hat jedoch noch mehr zu bieten. Lassen Sie sich bei einer Besichtigung überraschen! Die spezielle Architektur lässt die Räume spannend, aufgelockert und frisch daherkommen. Auf Wunsch schicken wir Ihnen die Grundrisse als PDF-Datei. Der "Blickpunkt Küche" ist sprichwörtlich und verleiht dieser schönen Wohnung ein spezielles Ambiente. Die Abdeckungen von Theke und Esstisch sind aus feinstem Norwegischen Labrador. Verkehrsanbindung Bedingt durch die Lage nahe der Zürcherstrasse, sind die Städte Zürich und Winterthur auch staufrei via Kantonsstrassen zu erreichen. Dasselbe gilt auch für den Flughafen Zürich. Der Autobahnanschluss ist nahe und ein Bus fährt direkt zum Bahnhof Bassersdorf (Baltenswil - Zürich HB 27 min) Im Untergeschoss dominiert die moderne Küche mit einem originellen Esstisch. Das Wohnzimmer ist gross, sehr hell und verleiht ein spezielles Ambiente. Ein Gäste-WC gehört auch dazu. Dachgeschoss Die zwei Zimmer und das Bad mit viel Tageslicht sind ideal angeordnet. Die Dachschrägen verleihen heimelige Gemütlichkeit und wirken durch die grosszügige Raumhöhe durchaus elegant. Zum verstauen von Koffern, Taschen und Büchern ist ein Stauraum vorhanden. Schöne Holzdecken in den Zimmern lassen das Wohnen im Dachgeschoss zum Genuss werden. Lage Baltenswil (ein atypisches Bauerndorf) liegt an der Achse Zürich-Winterthur, umgeben von viel Natur. Mit dem Bus erreichen Sie in wenigen Minuten die Bahnhöfe Dietlikon und Bassersdorf. Dieselbe Buslinie bedient auch den Zürcher Flughafen direkt. Der Naherholungsraum grenzt unmittelbar ans Grundstück. In der nahen Umgebung gibt es eine Vielzahl an Sport- und Vergnügungsmöglichkeiten. Winterthur und Zürich sind nahe und der Flughafen in 15 Minuten zu erreichen. Das Haus liegt mit der Rückseite an der Bahnlinie, ist aber mit einer Lärmschutzwand geschützt. Zur Wohnung gehört ein zirka 15 m2 grosser Hobbyraum mit Waschmaschine und Tumbler, der auch zusätzlich als Büro genutzt werden kann. Es hat einen Ethernet-Anschluss. Zwei Garagenplätze können separat dazugekauft werden. Einer in Normalgrösse (CHF 38'000.00), einer ist verbreitert (CHF 44'000.00).Die Wohnung eignet sich auch als Kapitalanlage. In Zeiten von Negativzinsen sicherlich eine attraktive Anlagemöglichkeit. Zudem hat die Lage noch Wertsteigerungspotential. Nach Abzug von Hypothekarzinsen, Nebenkosten und Amortisation ist je nach Fremdkapitaleinsatz eine Eigenkapitalrendite von 7.00 - 9.00 % erzielbar. Für Besichtigungen, rufen Sie bitte Mirco Karjalainen unter 079 814 00 05 an, vielen Dank. Kontakt
Anbieter kontaktieren 26Preis auf Anfrage265m28.5ZiTop8303 BassersdorfFreistehendes Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung/Büro in Bassersdorf. 8.5 Zimmer, ca. 265 m² Wohnfläche, 50 m² Nebenräume, 889 m² Grundstückfläche, Wohnzone W1 1.1., Nähe Waldrand und Freihaltezone. Unverbaubare Aussicht auf Alpenpanorama. Verkehrsfrei, kinderfreundlich, bevorzugte Wohnlage am Ende einer Zufahrtstrasse. Verkauf im Bieterverfahren; Preisvorstellung ab CHF 2.6 Mio. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 4’600’000.–830m2TopWitenwisenstrasse, 8180 BülachRundgang:STRG+klicken um LINK zu folgen https://my.matterport.com/show/?m=2wNqq6tHmM7Gepflegtes 11-Familienhaus in einem ruhigen Wohnquartier unweit des Stadtzentrums von Bülach. Einkauf, öffentlicher Verkehr und Schulen liegen alle in Gehdistanz. Sehr angenehme und langjährige Mietverhältnisse. Wohnungsmix: 3 x 2.0-Zimmerwohnungen mit ca. 45 m² Wohnfläche 3 x 3.5-Zimmerwohnungen mit ca. 80 m² Wohnfläche 3 x 3.5-Zimmerwohnungen mit ca. 85 m² Wohnfläche 1 x 3.5-Zimmerwohnung im DG mit Galerie ca. 97 m² Wohnfläche 1 x 3.5-Zimmerwohnung im DG mit Galerie ca.107 m² Wohnfläche 3 x Einzelgaragen 4 x Aussenparkplätze im Carport1 x AussenparkpatzKeine Besucherparkplätze Zu jeder Wohnung gehört ein Kellerabteil Im Haus befinden sich drei Waschküchen mit Trocknungsraum. Alle Wohnungen haben einen Sitzplatz oder Balkon Alle Wohnungen haben ein Bad/WC. Die Wohnungen im DG haben zusätzlich eine Dusche/WC. Das Haus wurde 1997 totalsaniert und laufend den Bedürfnissen entsprechend gepflegt und befindet sich in einem guten Zustand. 2009 wurde die Oelheizung durch eine Wärmepumpe mit Erdsonden ersetzt.Kein Lift Der jährliche Nettomietertrag 2020 war ca. 197‘000.00 Franken.Durch eine Anpassung der Mietzinse innerhalb des gleichen Wohnungstyps auf das gleiche Niveau liesse sich der Nettomietertrag auf ca. Fr. 200’000 steigern.Näheres dazu entnehmen Sie bitte unserer detaillierten Verkaufsdokumentation. Wir freuen uns über Ihre Kontaktnahme und stehen Ihnen für weitere Informationen gerne zur Verfügung.Dieses Anlageobjekt ist interessant durch:• die regelmässige Vollvermietung der Wohnungen• langjährige und angenehme Mietverhältnisse• schöne und ruhige Umgebung• hervorragende Infrastruktur, ÖV, Einkauf sowie Naherholungsgebiet in der Nähesehr interessantes Renditeobjekte Bitte keine Anfragen von Vermittler Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’980’000.–200m26.5ZiTopHolbergstrasse 16e, 8302 KlotenFünf Terrassenhäuser mit je 2 Hausteilen wurden 1976/1978 durch renommierte lokale Architekten und Ingenieure in hochwertiger Bauqualität erstellt. Lage: Die Stadt Kloten liegt nordöstlich der Stadt Zürich, an der Öffnung zum Glattal, im politischen Bezirk Bülach. Nicht nur der Flughafen mit dem neuen "Stadtteil" (in 15 - Gehminuten erreichbaren) THE CIRCLE und seiner weltweiten Vernetzung machen Kloten attraktiv, sondern auch ein dichtes Verkehrsnetz. Die Städte Winterthur und Zürich sind durch ein gut ausgebautes Busnetz, optimale S-Bahnverbindungen und den direkten Autobahnanschluss in kürzester Zeit erreichbar. Das Ortszentrum, die Banken, Post, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in naher Fussdistanz erreichbar. Der obere der beiden Terrassenhausteile erstreckt sich über 3 Ebenen. Der seitliche Hauszugang zur dritten Ebene führt in den 155 m2 grossen Wohnbereich mit der 70 m2 riesigen Terrasse im Süd-Osten und dem grossen Garten im Süden. Ab der privaten Zufahrtsstrasse gelangt man direkt in die erste Ebene mit Doppelgarage, Garnozett und Naturkeller. Die zweite Ebene umfasst das Gästezimmer und Wellnessbereich mit Nasszellen sowie Nebenräume wie Technik, Heizen, Waschen, Keller etc. Aussen- und Innen sind laufend alle notwendigen Renovationen durchgefüht worden so dass sich das gesammte Eigenheim in sehr gepflegtem Zustand befindet. Rufen Sie an und verlangen einen Besichtigungstermin (auch Samstags) unter 044 833 74 25 Martin Kuhn, Bau- und Immobilientreuhand, 8602 Wangen Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’520’000.–215m24.5ZiTopAlte Winterthurerstrasse 210, 8309 NürensdorfIn der Kernzone von Nürensdorf - Breite entstehen per Spätherbst 2022 acht exklusive Eigentumswohnungen. Das Projekt umfasst ein Mehrfamilienhaus, eine Autoeinstellhalle sowie ein freistehendes Gartenzimmer, das als Gemeinschaftsraum dient. Der Wohnungsmix ist vielseitig und bietet von der 3.5 Zimmer-Garten- und Etagenwohnung bis hin zur 4.5 Zimmer-Dach-Maisonettewohnung verschiedene interessante Grundrisskonzepte und Grössen an. Ein absolutes Highlight ist die aussergewöhnlich gestaltete Gartenanlage, welche allen Bewohnern zur Verfügung steht und als Spiel- und Rückzugsort genutzt werden kann. Geniessen Sie Erholung mit Ihrer Familie und Freunden. Die Eigentumswohnungen werden im gehobenen Ausbaustandard erstellt und verfügen über eine kontrollierte Wohnungslüftung (KWL). Das Mehrfamilienhaus wird im MINERGIE-Standard (keine Zertifizierung) erstellt und über eine kosteneffiziente und umweltschonende Erdsonden-Wärmepumpe beheizt. Somit ist man unabhängig von Öl und Gas und bestens für die Zukunft vorbereitet. Der gesamte Innenausbau und Materialisierung erfolgt nach Ihren Vorstellungen. Im Rahmen Ihres Budgets können Sie Küche, Sanitäre Einrichtungen, Boden-/ und Wandbeläge nach Ihren Wünschen bemustern, wobei wir Sie professionell und kompetent beraten. Zu den Wohnungen sind jeweils zwei Parkplätze in der Autoeinstellhalle vorgesehen sowie grosszügige Kellerräumlichkeiten von 15 m2 und einen separaten Veloabstellraum für die Bewohner.Die Architektur weist die charakteristisch typischen Züge für die Kernzone auf. Traditionelle Werkstoffe wie Holz und Mauerwerk, werden mit modernen Materialien kombiniert und so entsteht ein einzigartiges Wohnhaus mit einem eleganten Erscheinungsbild, dass sich optimal in das Quartier einfügt. Die Wohnungen verfügen über einen grossflächigen und lichtdurchfluteten Wohn-/ Essbereich mit einer modernen Küche und teils Kochinsel. Die Gartenwohnungen haben neben einem gedeckten Sitzplatz, zusätzliche private Grünflächen und einen extra Loungebereich auf. Die Etagen- / und Dachwohnungen sind mit schönen Balkon- bzw. Loggia-Flächen ausgestattet. Neben dem Wohnhaus entsteht das Gartenzimmer, das allen Bewohnern als Gemeinschaftsraum zur Verfügung steht. Das Gartenzimmer kaschiert die Einfahrt der Tiefgarage und unterteilt den Vorplatz und die Gartenfläche in zwei Bereiche. Dadurch kann der Gartenbereich von der Vorderseite nicht eingesehen werden. Das Wohnhaus, der Gemeinschaftsraum und die grosszügige Gartenlandschaft bilden im Projekt BREITEGARTEN den zentralen und geschützten Lebensraum für die Bewohner.Die Highlights kurz zusammengefasst: • Eine Gartenanlage der Sonderklasse • 8 Wohneinheiten mit hochwertigem Ausbaustandard • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Individuelle und moderne Küche mit Kochinsel • Grosszügige Schlaf-/ Kinderzimmer • Bis zu 3 Nasszellen pro Wohnung • Gartenwohnungen mit zusätzlicher Gartenfläche • Alle Wohnungen sind mit einer kontrollierten Wohnungslüftung (KWL) ausgestattet • Objekt wird nach MINERGIE-Standard erstellt (nicht zertifiziert) • Umweltschonende Erdsonden-Wärmepumpe mit Pufferspeicher • Betriebsbereite E-Auto Ladestation (Wallbox) pro Wohnung • Gemeinschaftsraum im Aussenbereich für Sommerfeste, Versammlungen, Geburtstage und vieles mehr • Komfortable ÖV-Anbindung in unmittelbarer Nähe (in wenigen Min. nach Winterthur - Zürich - Flughafen) Das Projekt bietet noch Flexibilität für die Käufer, sodass der Innenausbau in Absprache mit der Projektleitung nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen angepasst werden kann. Weitere Informationen finden Sie unter www.breitegarten.ch.Verkaufspreis Wohnung: CHF 1'520'000.-Verkaufspreis 2 PP in Tiefgarage: CHF 80'000.-Verkaufspreis inkl. 2 PP: CHF 1'600'000.-Interessiert? Dann füllen Sie bitte das Kontaktformular aus, sodass wir Ihnen die detaillierte... Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 2’650’000.–240m24.5ZiTopRebenstrasse, 8309 NürensdorfAn exklusiver Wohnlage im steuergünstigen Birchwil entsteht per Herbst 2022 ein hochwertiges Mehrfamilienhaus. Die stilsicheren, modernen Wohnungen vermitteln ein einmaliges Raumgefühl. Die raumhohen Fenster schaffen einen fliessenden Übergang zum Aussensitzplatz. Die Terrassenwohnungen verfügen über einen gehobenen Ausbaustandard mit modernster Gebäudetechnik. Grosszügige Terrassen mit gedecktem Sitzplatz und fantastischer Weitsicht über das Alpenpanorama, laden zum Verweilen ein. Falls das Projekt Symphonie Sie begeistern konnte, zögern Sie nicht mit uns Kontakt aufzunehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 645’000.–100m24.5ZiTopIm Bungert 21, 8428 Teufen ZHWohnen am Fusse des IrchelsWir verkaufen im Grünen nahe Töss, Rhein und Irchel gemütliche Familienwohnung.Die heimelige Wohnung verfügt über einen grossen Balkon und • grosszügiges Entrée mit Einbauschränken, Garderobe • offene Küche • Wohnen-/Essen mit Ausgang auf den grossen Balkon • 3 Schlafzimmer (eines mit Ausgang auf den Balkon) • DU / WC • Bad / WC • Kellerabteil Zur Mitbenützung: Waschküche, Trocknungsraum, VeloraumVom gedeckten Balkon geniesst man eine schöne Sicht auf Bauernhäuser, Wiesen und Felder. Die bekannte Tössegg befindet sich ganz in der Nähe.Das 6-Familienhaus verfügt über eine grosszügige Umgebung mit Spielplatz und eine geräumige Tiefgarage (Garagenplatz Fr. 35'000.00).Die Wohnung ist ab sofort oder nach Vereinbarung verfügbar. Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation und zeigen Ihnen diese helle, freundliche Wohnung. Wir freuen uns auf Ihre Nachricht.Klingler Immobilien GmbH, Glattfelden Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 1’600’000.–142m25.5ZiTopIm Stieg 191, 8195 WasterkingenDie attraktive 5.5 Zimmer Einfamilienhaus mit Garten an ruhiger Lage überzeugt mit gut konzipierten Grundrissen und hellen Räumen. Bitte besuchen Sie unsere Homepage www.hausmaster.ch und Clicken Sie die Verkaufsdokumentation aus.Ein Garagenplatz sowie ein Aussenparkplatz runden dieses Top Angebot perfekt ab. Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Die Haltestelle für den ÖV , die nächste Einkaufsmöglichkeit, sowie das Gemeindehaus, liegen in 150m Entfernung.Zürich, Winterthur, Bülach, Schaffhausen und das deutsche Städtchen Waldshut sind nur eine halbe Stunde entfernt und mit dem ÖV gut zu erreichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die Schöne Einfamilienhaus bei einem persönlichen Gespräch vor. Melden Sie sich gerne bei uns für einen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Sie!Ihr Hausmaster Immowelt AG Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage140m25.5Zi8304 WallisellenWilkommen Zuhause! An zentraler und dennoch entspannter Lage verkaufen wir diese helle 5.5 Zimmer Wohnungen. Die modernen Wohnungen mit durchdachtem Grundriss bieten eine Wohnfläche von 140m2.Die relativ ruhige Lage, das saftige Grün sowie auch das entspannte Wohnambiente wird Sie überzeugen.Der mediterrane Ausbau lässt gerade in den Sommertagen ein richtiges Urlaubsgefühl aufkommen.Neuzeitliche Details und Materialien wurden mit der traditionellen Architektur harmonisch verbunden und erzeugen somit ausgewogene Lebensräume. Dank zwei Nasszellen und den gut aufgeteilten Räumlichkeiten finden Sie hier genügend Platz für die ganze Familie. Die Zimmer sind gut erschlossen und verfügen über eine zeitgemässe Vernetzung, sie garantieren somit eine hohe Lebensqualität. Suchen Sie die Ruhe und möchten trotzdem schnell in urbanen Zentren sein? Dann finden Sie hier ihre optimale Wohnung.Intelligente Raumaufteilung, entspannte Lage, schöner Garten, herrliches Wohnambiente - wohnen Sie schon oder suchen Sie noch? Wallisellen, eine urbane Gemeinde mit ländlichem Charm. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen unverbindlichen BesichtigungsterminIn dieser wunderbaren Gemeinde finden sich Räume für alle Bedürfnisse: sympathische Mehrfamilienhäuser, Villen mit Gärten, heimelige Bauten von früher, aber auch modernste Büro-, Gewerbe- und Industrieflächen. Wallisellen bietet aber auch schöne Naherholungsgebiete mit vielen Grünflächen für seine Einwohner und Gäste. Am oberen Dorfrand schwingen sich Felder zu einer Anhöhe auf. Leicht erreichbar, ist der Tambel Aussichtspunkt und Erholungsgebiet. Beim Ortsteil Rieden verbindet eine natürlich Mulde, genannt Hörnligraben die Quartiere. Auf einem Steilhang darüber, dem Brandenberg, gedeihen seit Jahren die Walliseller Weinreben.Das soziale Miteinander hat in Wallisellen einen hohen Stellenwert. Über 70 Vereine und Institutionen fördern die verschiedensten Aktivitäten bei allen Altersgruppen. An Märkten, Chilbi und Dorffesten kommen die Menschen aus der Gemeinde zusammen. Das Sport- und Erholungszentrum umfasst nebst Rasen- und Kunstrasenplätzen, eine Leichtathletikanlage, Eis- und Hockeyfelder, Curlinghalle, Bocciabahnen, einen Skateplatz, eine Minigolfanlage und einen grossen Kinderspielplatz. Ein beliebter Treffpunkt ist zudem auch das Hallen- und Freibad in Wallisellen, welches sich mitten in Wallisellen befindet.Dieses GoodLiving Angebot zeichnet sich aus durch:+ 5.5 Zimmer gut verteilt+ Gartensitzplatz mit viel Platz+ Mediterranes flair+ 2 Autostellplätze+ grosszügiger Geräteschuppen+ und und undÜberzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.5CHF 510’000.–70m23ZiGerlisbergstrasse 22, 8303 BassersdorfAn leicht erhöhter Wohnlage in einem ruhigem Wohnquartier und doch nahe dem Zentrum von Bassersdorf wurden 1962 die Liegenschaften an der Gerlisbergstrasse 18 bis 24 erstellt.Die Wohnung verfügt über eine gut erhaltene Küche und ein Badezimmer. Die Bodenbeläge sind im Wohn- und Schlafzimmer Laminat, im Korridor der Küche und Badezimmer ist ein keramischer Plattenboden verlegt.Hochwertige Isolierglas-Fenster wurden 2006 in der ganzen Liegenschaft eingebaut.Ein Aussenparkplatz kann dazugekauft werden.Die Wohnung ist zur Zeit vermietet und das Mietverhältnis kann übernommen werden.Einen umfassenden Eindruck erhalten Sie auf der Website: https://page.brixel.ch/helle-wohnung-bassersdorfDort finden Sie unter anderem:- Alle Fotos- Grundrisse- Umfassende Verkaufsdokumentation- Wichtige Dokumente wie Grundbuchauszug etc.5CHF 1’390’000.–153m25.5Zi8303 BassersdorfDurch das private Treppenhaus gelangt man zum Eingang dieser grosszügigen Triplexwohnung. Auf der ersten Etage befindet sich das Wohn- und Esszimmer mit Zugang zur umlaufenden Terrasse, sowie die top ausgestattete Küche. Ein Gäste-WC ergänzt das Wohnangebot auf dieser Etage. Zwei grosszügige Zimmer mit Zugang zum Balkon befinden sich im Obergeschoss. Ein Familienbad mit Dusche und Badewanne bedient diese Zimmer. Die oberste Etage dieser Wohnung wurde in zwei Räume unterteilt. Von beiden Seiten gelangt man auf einen weiteren gemütlichen Balkon.Folgende Highlights zeichnen die Liegenschaft aus:-Drei grosszügige Terrassen-Privater Gartenanteil-Helles und offenes Wohn-/Esszimmer-Hervorragende Abendsonne-Praktischer Keller-Hobbyraum mit Sauna und Dusche-Wald und Wiesen vor der Haustür-Optimale Infrastruktur im Zentrum-2 Garagenplätze für je CHF 35'000.-Familien und Paare welche die naturnahe Lage in Kombination mit der optimalen Infrastruktur und Erreichbarkeit schätzen, finden hier das geeignete Zuhause.Lagebeschreibung:Die tolle Wohnung befindet sich an ruhiger Lage in der beliebten Gemeinde Bassersdorf. Der naheliegende Wald bietet vielfältige Freizeit- und Erholungsmöglichkeiten. Mit der zentralen Lage zwischen Zürich und Winterthur und der Nähe zum internationalen Flughafen Zürich ist Bassersdorf eine attraktive Gemeinde in der Region Glattal. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten liegen im charmanten Dorfkern. Der Bus fährt im Viertelstundentakt direkt zum Bahnhof Bassersdorf. Von dort aus gelangt man mit Bus und S-Bahn nach Zürich, Winterthur und an den Flughafen Zürich.Hinweis zu Corona:Wir sind auch jetzt für Sie da und für Sie jederzeit erreichbar. Selbstverständlich steht für uns die Gesundheit an erster Stelle ? Ihre Gesundheit und die unserer Mitarbeiter. Deshalb halten wir uns strikt an die Hygieneregeln des Bundes und des BAG. So wird die Besichtigung Ihres neuen Zuhauses ein schönes und sicheres Erlebnis.12CHF 1’550’000.–176m26.5ZiSchulhausweg 6, 8303 BassersdorfDas 6.5 Zimmer-Eckhaus befindet sich in einer kleinen Siedlung am westlichen Rand des Weilers Baltenswil (politische Gemeinde Bassersdorf). Die Liegenschaft ist sehr gut besonnt (Süd-West-Ausrichtung) und ruhig gelegen. Das Haus grenzt gegen Westen an einen schönen Obstgarten des nachbarlichen Bauernhofs und bietet eine teilweise gelungene Aussicht auf die Landwirtschaftszone. Auf der anderen Seite des Schulhausweges (Sackgasse) befindet sich ein Kinderspielplatz.Baltenswil (Bassersdorf) Das Dorf Baltenswil mit seinen gut 300 Einwohnern gehört seit 1931 zur Gemeinde Bassersdorf. Baltenswil mit ländlichem Charakter kann als attraktive Wohngemeinde bezeichnet werden. Der Flughafen liegt ganz in der Nähe und verbindet Baltenswil mit der ganzen Welt. Auch Zürich ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln in wenigen Minuten zu erreichen. Bassersdorf verfügt über ein reges Dorfleben. Die Vereine, die Kirche und auch die Behörden sorgen mit einem vielfältigen Angebot an kulturellen und sportlichen Veranstaltungen und Aktivitäten für eine lebendige Gemeinde.Besondere Erwähnung im Raumprogramm muss der im 1998 ausgeführt Anbau (16 m2) im Erdgeschoss mit Sicht in den nachbarlichen Obstgarten finden. Der dadurch gewonnene zusätzliche Wohn- und Essraum verleiht diesem sonst schon gelungenem Haus eine weit überdurchschnittliche Wohqualität, wie man sie in Eckhäusern dieser Klasse sonst nicht findet Ebener Garten mit gedecktem Sitzplatz, Gartenschopf in massiver Holzkonstruktion, runden das Haus ab.4CHF 740’000.–81m23.5ZiKasernenstrasse 46, 8180 BülachIm westlichen Teil von Bülach entsteht an sehr zentraler und doch ruhiger Lage die geschmackvolle Wohnüberbauung JUNO.Die Grundrisse werden im Windmühlen-System aufgebaut, wodurch neben einer zweitseitigen Besonnung aller Wohnräume eine perfekte Privatsphäre für alle Bewohner geschaffen wird.2.5- bis 4.5-Zimmerwohnungen (wahlweise auch zu 5.5.-Zimmerwohnungen ausbaubar) mit 48.5 bis 142.5 m2 Wohnfläche bieten für jede Lebensform ein komfortables, neues Zuhause.Das attraktive Wohnangebot umfasst:Erdgeschoss • 4.5-Zimmerwohnungen mit 110 m2 Wohnfläche und Garten - verkauft • 4.5-Zimmerwohnung mit 126.5 m2 Wohnfläche und grosszügigem Garten - verfügbar 1. Obergeschoss • 2 x 2.5-Zimmerwohnungen mit 48.5 m2 Wohnfläche - verkauft • 2 x 3.5-Zimmerwohnungen mit 81.5 m2 Wohnfläche - verfügbar. 2. Obergeschoss • 2 x 2.5-Zimmerwohnungen mit 48.5 m2 Wohnfläche - verkauft • 2 x 3.5-Zimmerwohnungen mit 81.5 m2 Wohnfläche - verfügbar Attikageschoss • 4.5-Zimmerwohnung mit 131.0 m2 Wohnfläche - verfügbar • 4.5-Zimmerwohnung mit 142.5 m2 Wohnfläche - verkauft Die Lage bietet gute und in Fussdistanz erreichbare Einkaufsmöglichkeiten, Bars und Restaurants für jeden Geschmack und vieles mehr. Auch Naherholungsgebiete liegen unmittelbar vor der Haustüre, sodass die neuen Bewohner neben einem guten kulturellen Angebot auch von Aktivitäten in der Natur profitieren können.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und fordern Sie noch heute Ihre persönliche Verkaufsdokumentation für Ihre Traumwohnung an.9CHF 795’000.–100m23.5ZiBerglistrasse 45, 8180 BülachHeute besichtigen - morgen einziehen ! Könnte das bald Ihr neues Zuhause sein? Die Wohnungen zeichnen sich durch perfekter, ruhiger und attraktiver Wohnlage aus. Zwischen dem Unterweg und der Berglistrasse erstellten wir ein Mehrfamilienhaus mit sieben originellen Eigentumswohnungen. Unser Wohnungsangebot: - 2 x 3.5-Zimmer-Erdgeschosswohnungen, ca. 93.0 m² WF und Sitzplätzen verkauft - 2 x 3.5-Zimmer-Wohnungen im 1.OG, ca. 100.0 m² WF, Sitzplatz ca. 31.0 m² (nur Whg. 45.4 verkauft) - 2 x 3.5-Zimmer-Wohnungen im 2.OG, ca. 100.0 m² WF, ohne Balkon - 1 x 3.5-Zimmer-Attikawohnung, ca. 113.0 m² WF, Terrassen ca. 50.0 / 19.5 / 19.0 m² verkauft Garantiert keine 08/15 Wohnungen, denn die aussergewöhnlichen Wohnungsgrundrisse überzeugen und verleihen einen einzigartigen Charme. Geräumige Zimmer, Bad/WC und Dusche/WC, Küchen mit viel Stauraum und helle Wohn-/Esszimmer sind nur ein paar Merkmale dieser beeindruckenden Eigentumswohnungen. Die sieben Einstellplätze in der gemeinschaftlichen Tiefgarage erreicht man über einen Autolift. Nur ein paar Schritte entfernt befindet sich ein Volg Laden, der den täglichen Bedarf abdeckt. Die Bushaltestelle "Hohfuri" befindet sich quasi vor der Haustür und bringt Sie bequem zum Einkaufszentrum Sonnenhof oder zum Bahnhof Bülach. Oder Sie entscheiden sich für einen ca. 10-minütigen Fussmarsch. Sind Sie interessiert? Gerne besichtigen wir mit Ihnen die tollen Wohnungen und freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 825’000.–103m23.5ZiBerglistrasse 45, 8180 BülachHeute besichtigen - morgen einziehen ! Könnte das bald Ihr neues Zuhause sein? Die Wohnungen zeichnen sich durch perfekte, ruhiger und attraktiver Wohnlage aus. Zwischen dem Unterweg und der Berglistrasse erstellten wir ein Mehrfamilienhaus mit sieben originellen Eigentumswohnungen. Unser Wohnungsangebot: Garantiert keine 08/15 Wohnungen, denn die aussergewöhnlichen Wohnungsgrundrisse überzeugen und verleihen einen einzigartigen Charme. Geräumige Zimmer, Bad/WC und Dusche/WC, Küchen mit viel Stauraum und helle Wohn-/Esszimmer sind nur ein paar Merkmale dieser beeindruckenden Eigentumswohnungen. Die sieben Einstellplätze in der gemeinschaftlichen Tiefgarage erreicht man über einen Autolift. Nur ein paar Schritte entfernt befindet sich ein Volg Laden, der den täglichen Bedarf abdeckt. Die Bushaltestelle "Hohfuri" befindet sich quasi vor der Haustür und bringt Sie bequem zum Einkaufszentrum Sonnenhof oder zum Bahnhof Bülach. Oder Sie entscheiden sich für einen ca. 10-minütigen Fussmarsch. Sind Sie interessiert? Gerne besichtigen wir mit Ihnen die tollen Wohnungen und freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 860’000.–103m24.5ZiSchaffhauserstrasse 35, 8180 BülachDiese einzigartige 4.5-Zimmer-Dachmaisonette-Wohnung befindet sich in der schönen Altstadt "Büli" an der Schaffhauserstrasse 35. Von der grossräumigen Wohnung aus geniessen Sie eine fantastische Aussicht. - Baujahr: 2002/2003 - Wohnfläche: ca. 103.0 m2 - Balkon: ca. 7.0 m2 Verkaufspreis Wohnung: CHF 860'000.-- Verkaufspreis Einstellplatz: CHF 35'000.-- (Nr. 2)Bezugstermin: sofort / oder nach Vereinbarung Ideal auch als Homeoffice-Wohnung mit folgenden, prägnanten Merkmalen: - grosszügiger Wohn-/Essbereich mit direktem Ausgang auf den gut besonnten Balkon- gut konzipierte Küche, etwas separat mit viel Arbeitsflächen- Entrée mit Garderobe / unter der Treppe viel Stauraum- 3 Schlafzimmer- Holzsichtbalken verleihen der attraktiven Wohnung ein genussvolles Wohngefühl- 1 Nasszelle mit: Du/WC/WM/TB und Fenster- 1 Nasszelle mit: Bad/WC- Option: Ein Cheminée oder Schwedenofen könnte eingebaut werden. Bülach ist eine aufstrebende Kleinstadt mit bereits 21'000 Einwohnern. Die ausgezeichnete Infrastruktur spricht für sich und auch die sehr guten Anschlüsse mit öffentlichem Verkehr nach Zürich, internationalem Flughafen Zürich, Winterthur, Schaffhause usw. sind Besonderheiten von Bülach. Auch die vielen Einkaufsmöglichkeiten lässt jedes Herz höher schlagen. Steuerfuss Bülach: 110 % (ohne Kirchensteuer) Sehr gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Dachmaisonette-Eigentumswohnung.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 899’000.–110m24.5Zi8180 BülachDiese ideal gelegene Wohnoase wird Sie ansprechen - treten Sie ein.Sie wollen in einem modernen, sicheren Umfeld mit jeglichem Komfort wohnen? Dann sind Sie in diesem einzigartigen Bijou genau richtig. Diese Familienoase mit durchdachtem Grundriss, erfüllt die heutigen Anforderungen und ermöglicht einer Familie sowie Wohngemeinschaft ein vielfältiges Wohnerlebnis.Hier geht es zum virtuellen 360-Grad-Rundgang: https://my.matterport.com/show/?m=MNeLUXffgjhDiese Punkte zeichnen unser Angebot aus:- Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit zusätzlichem Stauraum- Erweiterter Gartensitzplatz mit Sichtschutz- Offene Eckküche- 2 Nasszellen (Dusche/WC und Bad/WC/Waschturm)- Velo Abstellraum zur Mitbenutzung- BesucherparkplätzeIm Untergeschoss befinden sich ein Kellerraum und ein Tiefgaragenplatz, der für CHF 25'000.- dazu erworben werden kann. Lassen Sie sich vor Ort von diesem Angebot überzeugen und reservieren Sie sich noch heute einen Besichtigungstermin.7CHF 915’000.–121m24.5ZiGlasi-Quartier, 8180 BülachDas höchste der Gefühle: 75 stilvolle und helle Eigentumswohnungen auf 18 Etagen Der charaktervoll & einzigartige Turm JADE im Minergie-Standard, steht im jüngsten Stadtteil Bülachs und verbindet optimal erschlossene Urbanität mit ländlicher Idylle. Als sechseckiger Solitär konzipiert, nimmt er mit seinen 60 Metern Höhe eine Sonderstellung in Bülach ein. Mit einem Innenausbau für höchste Ansprüche und dem SMART Home System, genießen Sie ein intelligentes Daheim. Mehr Nähe, mehr Zeit: Den täglichen Einkauf erledigen Sie ganz einfach im Glasi Quartier. Wald und Wiesen erreichen Sie ebenso schnell wie den Bahnhof oder die Altstadt Bülachs. Familien mit Kindern finden hier ein breites Bildungsangebot - vom Kindergarten bis zu Hochschulen und Universität in unmittelbarer Nähe. Im Erdgeschoss steht den Stockwerkeigentümern zusätzlich ein Studio zur Verfügung - komplett ausgebaut mit Küche und Bad, welches Ihre Gäste benutzen können. Buchen Sie heute noch Ihren Termin für ein persönliches Beratungsgespräch in unserem Showroom. Wir freuen uns, Sie schon bald beim Kauf Ihres neuen Zuhauses beraten zu dürfen.4CHF 935’000.–116m24.5ZiFeldstrasse 20, 8180 BülachIm schönen Bülach verkaufen wir per 1. August (oder nach Vereinbarung) eine grosszügige 4 1/2-Zimmerwohnung mit grossen Gartensitzplatz und 330 m2 eingezäunter Grünfläche zur alleinigen Nutzung.Die Wohnung ist modern im Eigentumsstandart ausgebaut. Der Wohnbereich ist mit keramischem Bodenbelag und die Schlafzimmer mit Laminatböden ausgestattet.Weitere Informationen:- Offene Küche mit Glaskeramik- 1 DU/WC- 1 Bad/WC mit Doppellavabo- Raumbelüftung- Fussbodenheizung- Separate Waschküche mit Waschturm- Grosser Keller- Minergie-Standard- 2 Tiefgaragenplätze à Fr. 30'000.- können dazu erworben werden Highlight:Gedeckter Gartensitzplatz mit grosser (ca. 330 m2) eingezäunter Rasenfläche zur ausschliesslichen Nutzung.Bei der Umgebung wurde Wert auf vielseitige Bepflanzung gelegt. Ein freundlicher, schöner Kinderspielplatz befindet sich in einem zentralen, verkehrsfreien Bereich der Überbauung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bitte melden Sie sich per Email auf Feldstrasse20@gmx.ch . Gerne senden wir Ihnen dann eine detaillierte Verkaufspräsentation zu und vereinbaren einen Besichtigungstermin.7CHF 935’000.–121m24.5ZiGlasi-Quartier, 8180 BülachDas höchste der Gefühle: 75 stilvolle und helle Eigentumswohnungen auf 18 Etagen Der charaktervoll & einzigartige Turm JADE im Minergie-Standard, steht im jüngsten Stadtteil Bülachs und verbindet optimal erschlossene Urbanität mit ländlicher Idylle. Als sechseckiger Solitär konzipiert, nimmt er mit seinen 60 Metern Höhe eine Sonderstellung in Bülach ein. Mit einem Innenausbau für höchste Ansprüche und dem SMART Home System, genießen Sie ein intelligentes Daheim. Mehr Nähe, mehr Zeit: Den täglichen Einkauf erledigen Sie ganz einfach im Glasi, Wald und Wiesen erreichen Sie ebenso schnell wie den Bahnhof oder die Altstadt Bülachs. Familien mit Kindern finden hier ein breites Bildungsangebot - vom Kindergarten bis zu Hochschulen und Universität in unmittelbarer Nähe. Im Erdgeschoss steht den Stockwerkeigentümern zusätzlich ein großes Studio zur Verfügung- komplett ausgebaut mit Küche und Bad, welches Ihre Gäste benutzen können. Buchen Sie heute noch Ihren Termin für ein persönliches Beratungsgespräch in unserem Showroom. Wir freuen uns, Sie schon bald beim Kauf Ihres neuen Zuhauses beraten zu dürfen.12...7 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk BülachWohnung & Haus kaufen Bachenbülach|Wohnung & Haus kaufen Bassersdorf|Wohnung & Haus kaufen Bülach|Wohnung & Haus kaufen Dietlikon|Wohnung & Haus kaufen Eglisau|Wohnung & Haus kaufen Embrach|Wohnung & Haus kaufen Freienstein|Wohnung & Haus kaufen Glattbrugg|Wohnung & Haus kaufen Glattfelden|Wohnung & Haus kaufen Glattpark (Opfikon)|Wohnung & Haus kaufen Hochfelden|Wohnung & Haus kaufen Höri|Wohnung & Haus kaufen Hüntwangen|Wohnung & Haus kaufen Kloten|Wohnung & Haus kaufen Lufingen|Wohnung & Haus kaufen Nürensdorf|Wohnung & Haus kaufen Oberembrach|Wohnung & Haus kaufen Opfikon|Wohnung & Haus kaufen Rafz|Wohnung & Haus kaufen Rorbas|Wohnung & Haus kaufen Teufen ZH|Wohnung & Haus kaufen Wallisellen|Wohnung & Haus kaufen Wasterkingen|Wohnung & Haus kaufen Wil ZH|Wohnung & Haus kaufen Winkel|Wohnung & Haus kaufen ZweidlenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk BülachWohnung & Haus mieten Bezirk Bülach|Wohnung mieten Bezirk Bülach|Haus mieten Bezirk Bülach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Bülach|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Bülach|Büro mieten Bezirk Bülach|Gewerbe mieten Bezirk Bülach|Wohnung kaufen Bezirk Bülach|Haus kaufen Bezirk Bülach|Bauland kaufen Bezirk Bülach|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Bülach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Bülach|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Bülach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Bülach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG