URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-elfingen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Elfingen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Elfingen. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung mieten in Elfingen
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 9CHF 1’300.–90m24ZiKoblenzerstrasse 50, 5313 KlingnauDas Mehrfamilienhaus befindet sich rund 10 Gehminuten vom Städtchen Klingnau sowie der Zughaltestelle entfernt. Die Wohnung verfügt über: -Küche mit Glaskeramikkochherd und Geschirrspüler -3 helle Schlafzimmer -Parkettboden in der gesamten Wohnung -Badezimmer mit Badewanne -Gäste WC -grosszügiger Balkon -Kellerabteil Garagenplätze können für CHF 100.00 / Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. **Die Bilder entsprechen einer Typenähnlichen Wohnung.**13CHF 2’480.–142m24.5ZiKapellenstrasse 23, 4323 WallbachWohnung A8.IMMOROSSI der Immobilienmakler für die Region Frick vermietet per 1.6.2021 oder nach Vereinbarung an schöner und ruhiger Lage an der Kapellenstrasse 23 im schönen und beliebtem 4323 Wallbach bei Möhlin, eine schöne, helle moderne und neu erstellte 4.5 Zimmer im DG mit Lift und ca. 142 m2 Wohnfläche und einem ca. 6 m2 großem Balkon..Nettomiete CHF 2280.-Nebenkosten CHF 200.-Bruttomiete CHF 2480.-Option Einstellhallenplatz: CHF 120.-/150.-Kaution: 3 MonatsmietenSwisscaution: auf AnfrageHaustiere: OKWaschmaschine/Tumbler: Einrichtung in jeder Wohnung vorhanden,Geräte: werden von der Vermieter Schaft nicht zur Verfügung gestellt, jeder Mieter ist selber verantwortlich..Raumprogramm:- Eingang mit ca. 5.50 m2- Zimmer 1 mit ca. 20 m2- Zimmer 2 mit ca. 22 m2- Zimmer 3 mit ca. 11.50 m2- Wohnen, Essen mit ca. 39.50 m2- Bad, Dusche, WC mit ca. 9 m2- Balkon mit ca. 6 m2.EigenschaftenBalkonErstwohnungGarageHaustiere erlaubtKabelfernsehenKinderfreundlichLiftRollstuhlgängigSonnig.Fakten:- Behindertengerecht mit Lift- Einstellhalle mit genügendem Parkplatz-Angebot- Elektroladestationen für Autos und E-Bikes (vorbereitet)- Moderne Wohnküchen und großzügige Nasszellen- Elektrische Storen- Anschlüsse für Waschmaschine und Tumbler für jede Wohnung (ohne Apparate)- Bodenheizung mit Holz-Pellets-Zentralheizung- EDV / Einbauspots- Hochwertige Bodenbeläge mit Platten in Holzoptik- Balkone in allen oberen Wohnungen- Gartenwohnungen mit großzügigen Sitzplätzen und Gartenanteil..Besichtigungunverbindliche Besichtigung jederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre regionale Agentur IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..Unverbindliche und kostenlose Erstberatungunschlagbares Angebot von IMMOROSSI, gratis Bewertung ihrer LiegenschaftVerkauf zum Festpreis für nur ein Prozent Provisionen vom Verkaufspreis ohne Zusatzkosten alles inklusive von A bis Z Vermietung Service vom Inserat bis zum Mietvertrag nur eine netto Monatsmiete Provision nur bei Erfolg guten Tag Tieren sie uns für eine unverbindliche und kostenlose erst Beratung.EmpfehlungsprämieKennen Sie jemanden der seine Immobilie (Wohnung, Haus, Mehrfamilienhaus, etc.) oder sein Geschäft (Reinigungsfirma, Malergeschäft, Umzugsfirma, Handelsbetrieb, etc.) verkaufen oder vermieten möchten? Wenn ja nehmen Sie mit mir Kontakt auf, jeder Tipp, der zu einem Geschäftsabschluss führt, wird gut belohnt!.Disclaimer:Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..Haftungobwohl die IMMOROSSI mit aller Sorgfalt auf die Richtigkeit der veröffentlichten Informationen achten, kann hinsichtlich der inhaltlichen Richtigkeit, Genauigkeit, Aktualität, Zuverlässigkeit und Vollständigkeit dieser Informationen keine Gewährleistung übernommen werden. Die IMMOROSSI behaltet sich ausdrücklich vor, jederzeit Inhalte ohne Ankündigung ganz oder teilweise zu ändern, zu löschen oder zeitweise nicht zu veröffentlichen. Haftungsansprüche gegen die IMMOROSSI wegen Schäden materieller oder immaterieller Art, welche aus dem Zugriff oder der Nutzung bzw. Nichtnutzung der veröffentlichten Informationen, durch Missbrauch der Verbindung oder durch technische Störungen entstanden sind, werden ausgeschlossen.9CHF 1’385.–79m24ZiTopRosengartenstrasse 19, 4800 ZofingenDie grosse und helle 4 Zimmer Wohnung mit Balkon liegt ideal an ruhiger und erhöhter Lage in der Gemeinde Zofingen. Die Wohnung im Hochparterre, befindet sich in einem 9-Parteien-Haus mit zwei Hauseingängen, in kurzer Gehdistanz zu den Schulen, zur Altstadt und dem Hauptbahnhof. Ein grosses Naherholungsgebiet liegt vor der Türe.Die mit Parkett, Laminat und Vinyl Böden ausgestattete Wohnung verfügt über eine grosse Küche mit Platten-Herd, Backofen und Geschirrspülmaschine. Das Badezimmer mit Badewanne, ein grosses Wohnzimmer mit Balkon (West) und Durchgang zum Esszimmer, ein grosses Schlafzimmer, ein Kinderzimmer/Büro und Einbauschränke im Reduit ("begehbarer Kleiderschrank") laden zum wohnen und leben ein. Es sind gesamthaft 2 Schlafzimmer möglich, da das Esszimmer zum Wohnzimmer durch einen offenen Durchgang verbunden ist.Die vielen Fenster erfüllen den Wohnraum mit viel Tageslicht. Die Wohnung eignet sich auch für Homeoffice.Aus dem Wohnzimmer gelangen Sie auf den Balkon mit Sicht in die Ferne, bis zu den Jurahöhen. Für sommerliche Mittagsstunden ist eine Sonnenmarkise vorhanden.Zum Wäschewaschen ist im allgemeinen Waschraum eine Waschmaschine vorhanden und trocknen können Sie die Wäsche anschliessend in den Trocknungsräumen mit Secomat. Das eigene Kellerabteil bietet Ihnen Stauraum für selten gebrauchte Gegenstände.Die Liegenschaft verfügt über keine eigenen Parkplätze, Fahrzeuge können jedoch auf den anliegenden öffentlichen Parkplätzen parkiert werden oder ein Parkplatz nach Verfügbarkeit in der Nachbarschaft gemietet werden.Sie erreichen die Stadt Zofingen innert Minuten zu Fuss oder mit dem Fahrrad. Der Öffentliche Verkehr bringt Sie schnell und bequem ab dem Hauptbahnhof in Zofingen an Ihr Ziel.Dies ist ein perfektes Zuhause. Ihr perfektes Zuhause? Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’795.–80m23.5ZiPromenadenstrasse 17, 5620 Bremgarten AGNach Vereinbarung vermieten wir eine wunderschöne 3.5 Zimmerwohnung im EG mit Sitzplatz.Das Mehrfamilienhaus befindet sich an gut erschlossener und ruhiger Lage unmittelbar an das Reusstal angrenzend, welches sich als Naherholungsgebiet anbietet. Die Wohnung verfügt über 80 m² und ist wie folgt ausgestattet:- Schlaf- / Wohnzimmer und Eingang mit Eichenparkett- Nasszelle und Reduit mit Plattenboden- Hochwertige Küche speziell mit Induktionsherd und Umluftbackofen- Glasfaser FTTH- Multimediadosen (TV, Internet, Radio)- Waschturm in Reduit- Balkon / Terrasse mit Echtholzboden- Lift 8 Personen und rollstuhlgängig- Minergie P AnlageEin Autoeinstellhallenplatz kostet zusätzlich CHF 130.00 pro Monat.Hinweis: Bei den Wohnungsfotos handelt es sich nicht um Originalbilder der Wohnung, jedoch um denselben Wohnungstyp.Die Liegenschaft ist mit der Niederer Connecting App ausgestattet. Dies bedeutet für Sie, dass Sie jederzeit und auf einfachem Weg mit uns in Verbindung treten können.Interesse auf einen unverbindlichen Besichtigungstermin? 062 289 00 00.An zentraler Verkehrslage und als wichtiges Zentrum des Reusstals sind die Städte Zürich innert 20 Minuten, Aarau sowie Zug innert 30 Minuten erreichbar.Links:https://www.bremgarten.ch/13CHF 1’500.–64m23.5ZiTopTrottenstrasse 43, 5408 EnnetbadenWir vermieten wir per 1.August 2021 oder nach Vereinbarung, in einem sonnig gelegenen Mehrfamilienhaus an der Trottenstrasse 43 in Ennetbaden eine kleine charmante 3.5 Zimmer Wohnung.Die Wohnung wurde 2016 Totalsaniert.Ausstattung: • Wohnzimmer/Schlafzimmer/Büro/Gang Laminatboden • Küche / Badezimmer Plattenboden • Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler und Selbstreinigendem Backofen • Ein kleines Badezimmer mit Dusche • Breite Fenstersimse (Sitzfläche) • Dicke Mauern ( Im Sommer Kühl / im Winter bleibt die Wärme in der Wohnung.) • Eigener Hauseingang (Vorne) ausserhalb des Grundstückes. • Eigenes Kellerabteil mit grossem Gefrierschrank (im eigenen Eingang) • Waschküche mit grosser Waschmaschine und Tumbler (Eingang 2 Hinten)Kein Balkon!! (EG / ZG) • Schöne Aussicht auf angrenzenden Teich und nahen Lägern Hang • Ruhiges Quartier (Ab Sept. 2021 = Tempo 30 ) Den Bahnhof von Baden erreicht man zu Fuss in 20 Minuten oder per Bus. Bushaltestelle liegt nur 80m entfernt. (Bus Haltestelle Friedhof , RVBW Linie 5)Einen Aussenparkplatz kann bei Bedarf bei der Gemeinde Ennetbaden für 40.00 Fr./Mt. gemietet werden.( Distanz ca. 100 m)Die Wohnung ist ausgelegt für max. 1-2 Personen.Tiere sind nur in der Wohnung erlaubt (keine Hunde).Sind Hunde ein Problem, ist diese Wohnung eher nichts für Sie. (Da Sie zur Waschküche, durch unseren Garten gehen müssen) und der wird bewacht von unserer Katze Malibu und unserem Hund Bajka. :-)Ist dieses Objekt interessant für sie und wünschen Sie einen Besichtigungstermin? Dann freuen wir uns über ihre Kontaktaufnahme.(Bitte keine Markler anfragen !!) Kontakt
Anbieter kontaktieren
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BruggPLZ von ElfingenWohnung mieten 5077 (Elfingen)Weitere Immobiliensuchen in ElfingenWohnung & Haus mieten Elfingen|Haus mieten Elfingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Elfingen|Parkplatz, Garage mieten Elfingen|Büro mieten Elfingen|Gewerbe mieten Elfingen|Wohnung kaufen Elfingen|Haus kaufen Elfingen|Wohnung & Haus kaufen Elfingen|Bauland kaufen Elfingen|Mehrfamilienhaus kaufen Elfingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Elfingen|Parkplatz, Garage kaufen Elfingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Elfingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG