URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-buelach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bülach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bülach. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 14 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bülach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 740’000.–81m23.5ZiKasernenstrasse 46, 8180 BülachIm westlichen Teil von Bülach entsteht an sehr zentraler und doch ruhiger Lage die geschmackvolle Wohnüberbauung JUNO.Die Grundrisse werden im Windmühlen-System aufgebaut, wodurch neben einer zweitseitigen Besonnung aller Wohnräume eine perfekte Privatsphäre für alle Bewohner geschaffen wird.2.5- bis 4.5-Zimmerwohnungen (wahlweise auch zu 5.5.-Zimmerwohnungen ausbaubar) mit 48.5 bis 142.5 m2 Wohnfläche bieten für jede Lebensform ein komfortables, neues Zuhause.Das attraktive Wohnangebot umfasst:Erdgeschoss • 4.5-Zimmerwohnungen mit 110 m2 Wohnfläche und Garten - verkauft • 4.5-Zimmerwohnung mit 126.5 m2 Wohnfläche und grosszügigem Garten - reserviert 1. Obergeschoss • 2 x 2.5-Zimmerwohnungen mit 48.5 m2 Wohnfläche - verkauft • 2 x 3.5-Zimmerwohnungen mit 81.5 m2 Wohnfläche - verfügbar. 2. Obergeschoss • 2 x 2.5-Zimmerwohnungen mit 48.5 m2 Wohnfläche - verkauft • 2 x 3.5-Zimmerwohnungen mit 81.5 m2 Wohnfläche - verfügbar Attikageschoss • 4.5-Zimmerwohnung mit 131.0 m2 Wohnfläche - verfügbar • 4.5-Zimmerwohnung mit 142.5 m2 Wohnfläche - verkauft Die Lage bietet gute und in Fussdistanz erreichbare Einkaufsmöglichkeiten, Bars und Restaurants für jeden Geschmack und vieles mehr. Auch Naherholungsgebiete liegen unmittelbar vor der Haustüre, sodass die neuen Bewohner neben einem guten kulturellen Angebot auch von Aktivitäten in der Natur profitieren können.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und fordern Sie noch heute Ihre persönliche Verkaufsdokumentation für Ihre Traumwohnung an.9CHF 765’000.–100m23.5ZiBerglistrasse 45, 8180 BülachDas modern erstellte Wohnhaus, welches sich hervorragend ins Quartier eingliedert, sticht einem sofort ins Auge. Hier möchte man sofort einziehen und es warten noch 3 wunderschön ausgebaute 3.-5 Zimmer-Eigentumswohnungen auf ihre neuen Besitzer. Bezug: per sofort / nach Absprache In den sonnigen und lichtdurchfluteten Wohn-/Esszimmern lassen Sie den Alltag hinter sich. Die aussergewöhnlichen Wohnungsgrundrisse überzeugen und verleihen einen einzigartigen Charme. Geräumige Zimmer, Bad/WC und Dusche/WC, Küchen mit viel Stauraum sind nur ein paar Merkmale dieser Eigentumswohnungen. Die gemeinschaftliche Tiefgarage erreicht man über einen Autolift.Pro Tiefgaragenplatz CHF 40'000.--. Nur ein paar Schritte entfernt befindet sich ein Volg Laden. Die Bushaltestelle "Hohfuri" ist vor der Haustür und bringt Sie bequem zum Einkaufszentrum Sonnenhof oder zum Bahnhof Bülach. Oder Sie entscheiden sich für einen ca. 10-minütigen Fussmarsch. www.buelach.ch. Das könnte bald Ihr neues Zuhause sein? Gerne zeigen wir Ihnen die tollen Wohnungen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 795’000.–103m23.5ZiBerglistrasse 45, 8180 BülachDas modern erstellte Wohnhaus, welches sich hervorragend ins Quartier eingliedert, sticht einem sofort ins Auge. Hier möchte man sofort einziehen und es warten noch 3 wunderschön ausgebaute 3.-5 Zimmer-Eigentumswohnungen auf ihre neuen Besitzer. Bezug: per sofort / nach Absprache In den sonnigen und lichtdurchfluteten Wohn-/Esszimmern lassen Sie den Alltag hinter sich. Die aussergewöhnlichen Wohnungsgrundrisse überzeugen und verleihen einen einzigartigen Charme. Geräumige Zimmer, Bad/WC und Dusche/WC, Küchen mit viel Stauraum sind nur ein paar Merkmale dieser Eigentumswohnungen. Die gemeinschaftliche Tiefgarage erreicht man über einen Autolift.Pro Tiefgaragenplatz CHF 40'000.--. Nur ein paar Schritte entfernt befindet sich ein Volg Laden. Die Bushaltestelle "Hohfuri" ist vor der Haustür und bringt Sie bequem zum Einkaufszentrum Sonnenhof oder zum Bahnhof Bülach. Oder Sie entscheiden sich für einen ca. 10-minütigen Fussmarsch. www.buelach.ch. Das könnte bald Ihr neues Zuhause sein? Gerne zeigen wir Ihnen die tollen Wohnungen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.1CHF 815’000.–Poststrasse 21, 8180 BülachAn der Poststrasse 21, nur einen Steinwurf von der historischen Altstadt Bülachs entfernt, entstehen 11 avantgardistische Eigentumswohnungen mit Tiefgarage. Unterschiedliche Grundrissvarianten, Ausrichtungen und Dimensionen bieten vielseitige Möglichkeiten für moderne Stadtmenschen, die Wert auf Aussergewöhnliches und Individualität legen. Wollen Sie Ihrem Refugium einen ganz persönlichen Stempel aufdrücken? SIGNUM bietet Ihnen viel Spielraum dafür. Interessenten, die frühzeitig mit uns in Kontakt treten, erhalten bereits vor dem offiziellen Verkaufsstart einen Vorabzug der Verkaufsunterlagen. Nutzen Sie den zeitlichen Vorsprung. Wir freuen uns Sie auf dem Weg zum Eigenheim zu begleiten.2CHF 890’000.–95m23.5Zi8180 BülachDiese attraktive 3.5 Zimmerwohnung befindet sich in einem Mehrfamilienhaus in einem familienfreundlichen Quartier. In dieser lichtdurchfluteten und sehr hellen Wohnung, strahlt Ihnen den ganzen Vormittag die Sonne entgegen. Sie wohnen am Rande eines gepflegten und schönen Wohnquartiers. Das Herz der Wohnung ist der geräumige Wohn- und Essbereich mit direktem Zugang zum grossen Terrasse.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Grosser Wohn- & Essbereich • Küche total renoviert im 2009 • Eigener Garten 150m2 • Gedeckter Sitzplatz • Ruhige Lage • Offene Küche • Kinderfreundlich • Grosser Balkon • Kellerabteil • 2 Einstellhallenplätze exklusive für CHF 25'000.--und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.7CHF 945’000.–112m23.5ZiSandstrasse 1, 8180 BülachFinden Sie Ihre TraumwohnungDas jüngste Stadtquartier von Bülach – liebevoll "Glasi" genannt – verbindet optimal erschlossene Urbanität mit ländlicher Idylle. Im Norden der Kleinstadt gelegen, schliesst das neue Quartier an Wald und Grünfläche an. Folgende Merkmale zeichnen die Wohnungen und die Wohnlage aus:- 2.5 bis 4.5-Zimmerwohnungen- Originelle Grundrisse, grosszügig geschnitten- 3 Designvarianten für einen stilvollen Innenausbau- Bezugstermin voraussichtlich ab 1. Mai 2022Projektwebsite: www.oscar-bülach.chBülach liegt im Zürcher Unterland am westlichen Fuss des Dättenberges und bildet mit über 19‘000 Einwohnern das wirtschaftliche Zentrum der Region.- Gute Verkehrserschliessung und Nähe zum Flughafen- Weitgefächerte EinkaufsmöglichkeitenHighlights:- Bülacher Altstadt- Naherholungsgebiete- Sportzentrum Hirslen- Vielfältiges Kulturangebot- Zahlreiche Institutionen und Vereine- Tourismus-Region Zürcher UnterlandGerne stellen wir Ihnen die detaillierte Verkaufsbroschüre zu dieser Überbauung zu.Stellen Sie sich gleich auf www.oscar-bülach.ch Ihre Traumwohnung zusammen und buchen Sie noch heute Ihren Termin für ein persönliches Beratungsgespräch in unserem Showroom in Bülach. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme unter 043 810 90 10.7CHF 950’000.–110m24.5ZiZürichstrasse 29, 8180 BülachDie ansprechende 4.5-Zimmerwohnung befindet sich rund 400 Meter vom Zentrum entfernt und das Naherholungsgebiet ist gleich vor der Tür. Die umliegenden Feldwege laden zu ausgedehnten Spaziergängen ein. Dank der optimalen Infrastruktur sind Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und die öffentlichen Verkehrsmittel zu Fuss erreichbar. Zu Ihrem neuen Zuhause im 2. OG eines Mehrfamilienhauses fahren Sie bequem mit dem Lift. Die Wohnung wird durch einen Korridor eröffnet, der mit Einbauschrank und Garderobenstange viel Stauraum bietet. Die hellen Räume sowie der Ahorn-Parkettboden, der sich über den ganzen Wohnbereich erstreckt, versprühen ein gemütliches Wohnambiente. Auf der linken Seite führt Sie der Korridor in ein gepflegtes Badezimmer mit Badewanne. Gleich anschliessend befindet sich ein weiteres Badezimmer mit Dusche, Waschmaschine und Tumbler; gefolgt von einem gemütlichen Schlafzimmer. Die angrenzende Küche lädt mit ihrer grossen Arbeits- und Ablagefläche dazu ein, sich kulinarisch zu entfalten. Auf der rechten Seite des Korridors präsentiert sich die Liegenschaft mit zwei weiteren lichtdurchfluteten Schlafzimmern mit bodentiefen Fenstern. Vom 34m2 grossen Wohnzimmer aus gelangen Sie auf die einladende Süd-Terrasse. Hier können Sie sich Ihr eigenes kleines Ferienparadies einrichten, sich zurücklehnen und Sonne tanken oder dank der Sonnenstoren das Mittagessen am Schatten geniessen - wer möchte da noch ans Meer fahren? Dieses attraktive Angebot wird von zwei Tiefgaragenplätzen, einem Kellerabteil sowie einem geräumigen Bastelraum abgeschlossen.6CHF 1’099’000.–125m24.5ZiHans-Haller-Gasse 10, 8180 BülachMitten in der charmanten Altstadt Bülach entstehen drei einzigartige 4.5-Zimmer-Eigentumswohnungen. Wenn Sie das Spezielle suchen, dann werden Sie sich hier wohlfühlen. Unser Wohnungsangebot: 4.5-Zimmer-Gartenwohnung ca. 99 m2 WF mit Sitzplatz: 21.0 m2 / Gartenanteil: 69.0 m2 4.5-Zimmer-Wohnung mit Balkon ca. 99 m2 WF verkauft 4.5-Zimmer-Dachmaisonette-Wohnung ca. 125 m2 WF und Loggia von 5.0 m2 Gemeinschaftlichen Garten von ca. 152.0 m² Im Weiteren stehen zwei Werkräume zum Verkauf und pro Wohnung kann ein Autoabstellplatz im Freien erworben werden. Wünschen Sie einen Tiefgaragenplatz, stehen Doppeleinstellplätze in naher Umgebung zum Verkauf. Die Wohnungen werden mit viel Liebe zum Detail sowie hochwertigen Materialien ausgebaut und sind per Ende September 2021 bezugsbereit. Die historische Altstadt mit zahlreichen Detailgeschäften, Restaurants, Strassenkaffees, Galerien, etc. und die schön gestaltete Begegnungszone laden zum gemütlichen Einkaufen und Verweilen ein. Verschiedene Einkaufszentren in Bülach mit Grossverteilern runden das Angebot ab. Ein breites Angebot für Arbeit, Bildung, Freizeit, Gesundheit und Wohnen, die gute Verkehrserschliessung sowie die Nähe zum Flughafen Zürich sind Merkmale der Stadt Bülach. Steuerfuss: 110% (ohne Kirchensteuer) Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin. Gerne zeigen wir Ihnen die schön konzipierten Stadtwohnungen. Wir freuen uns auf Sie!4CHF 1’160’000.–126m24.5ZiKasernenstrasse 46, 8180 BülachIm westlichen Teil von Bülach entsteht an sehr zentraler und doch ruhiger Lage die geschmackvolle Wohnüberbauung JUNO.Die Grundrisse werden im Windmühlen-System aufgebaut, wodurch neben einer zweitseitigen Besonnung aller Wohnräume eine perfekte Privatsphäre für alle Bewohner geschaffen wird.2.5- bis 4.5-Zimmerwohnungen (wahlweise auch zu 5.5.-Zimmerwohnungen ausbaubar) mit 48.5 bis 142.5 m2 Wohnfläche bieten für jede Lebensform ein komfortables, neues Zuhause.Das attraktive Wohnangebot umfasst:Erdgeschoss • 4.5-Zimmerwohnungen mit 110 m2 Wohnfläche und Garten - verkauft • 4.5-Zimmerwohnung mit 126.5 m2 Wohnfläche und grosszügigem Garten - reserviert 1. Obergeschoss • 2 x 2.5-Zimmerwohnungen mit 48.5 m2 Wohnfläche - verkauft • 2 x 3.5-Zimmerwohnungen mit 81.5 m2 Wohnfläche - verfügbar 2. Obergeschoss • 2 x 2.5-Zimmerwohnungen mit 48.5 m2 Wohnfläche - verkauft • 2 x 3.5-Zimmerwohnungen mit 81.5 m2 Wohnfläche - verfügbar Attikageschoss • 4.5-Zimmerwohnung mit 131.0 m2 Wohnfläche - verfügbar • 4.5-Zimmerwohnung mit 142.5 m2 Wohnfläche - verkauft Die Lage bietet gute und in Fussdistanz erreichbare Einkaufsmöglichkeiten, Bars und Restaurants für jeden Geschmack und vieles mehr. Auch Naherholungsgebiete liegen unmittelbar vor der Haustüre, sodass die neuen Bewohner neben einem guten kulturellen Angebot auch von Aktivitäten in der Natur profitieren können.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und fordern Sie noch heute Ihre persönlichen Unterlagen an.5CHF 1’177’000.–99m24.5ZiHans-Haller-Gasse 10, 8180 BülachMitten in der charmanten Altstadt Bülach entstehen drei einzigartige 4.5-Zimmer-Eigentumswohnungen. Wenn Sie das Spezielle suchen, dann werden Sie sich hier wohlfühlen. Unser Wohnungsangebot: 4.5-Zimmer-Gartenwohnung ca. 99 m2 WF mit Sitzplatz: 21.0 m2 / Gartenanteil: 69.0 m2 4.5-Zimmer-Wohnung mit Balkon ca. 99 m2 WF verkauft 4.5-Zimmer-Dachmaisonette-Wohnung ca. 125 m2 WF und Loggia von 5.0 m2 Gemeinschaftlichen Garten von ca. 152.0 m² Im Weiteren stehen zwei Werkräume zum Verkauf und pro Wohnung kann ein Autoabstellplatz im Freien erworben werden. Wünschen Sie einen Tiefgaragenplatz, stehen Doppeleinstellplätze in naher Umgebung zum Verkauf. Die Wohnungen werden mit viel Liebe zum Detail sowie hochwertigen Materialien ausgebaut und sind per Ende September 2021 bezugsbereit. Die historische Altstadt mit zahlreichen Detailgeschäften, Restaurants, Strassenkaffees, Galerien, etc. und die schön gestaltete Begegnungszone laden zum gemütlichen Einkaufen und Verweilen ein. Verschiedene Einkaufszentren in Bülach mit Grossverteilern runden das Angebot ab. Ein breites Angebot für Arbeit, Bildung, Freizeit, Gesundheit und Wohnen, die gute Verkehrserschliessung sowie die Nähe zum Flughafen Zürich sind Merkmale der Stadt Bülach. Steuerfuss: 110% (ohne Kirchensteuer) Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin. Gerne zeigen wir Ihnen die schön konzipierten Stadtwohnungen. Wir freuen uns auf Sie!6CHF 1’800’000.–122m23.5ZiAm Fasnachtsbuck 30, 8180 BülachLetzte Einheit Nr. 4 / 3.5 Zimmer mit Terrasse im OG zu verkaufen! Ein Lebensgefühl wie im Einfamilienhaus, mit bester Privatsphäre, viel Ruhe und Fernsicht. An exklusiver Lage „am Fasnachtsbuck“ entstehen 6 Eigentumswohnungen mit modernster Architektur. Hier geniessen Sie Weitsicht bis in die Berner Alpen und sind trotzdem nur 15 Minuten zu Fuss vom Zentrum Bülach entfernt. Das Gebäude wird im Bauhaus Stil erstellt und genügt höchsten Design- und Qualitätsansprüchen. Werden Sie selbst zum Innenarchitekten und gestalten Sie den Innenausbau nach Ihren Wünschen. Großzügige Budgetpositionen stehen zur Verfügung. Die in diesem Inserat abgebildete Wohnung Nr. 4, im Obergeschoss umfasst 122 m² Sie ist als 3.5 - Zimmerwohnung konzipiert worden. Der Grundriss punktet mit dem fantastischen Wohn- und Essbereich von 46 m2, einer offenen Küche, einer Master-Suite mit Ankleide und En-Suite-Bad sowie einem wunderschönen Zimmer für Gäste/Kinder oder als Büro. Die 32 m² grosse Terrasse ist südwestlich ausgerichtet und bietet eine grandiosen Ausblick. Bitte beachten Sie die Grundrissvarianten im Inserat. Aktueller Stand verfügbare Stockwerkeinheiten: Whg. Nr. 1 prov. reserviert Whg. Nr. 3 Anfrage Whg. Nr. 4 zu verkaufen Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die detaillierten Verkaufsunterlagen zu und vereinbaren mit Ihnen einen Beratungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Unser Credo: Top Lage - Top Qualität für Sie !8Preis auf Anfrage183m25.5ZiMittlere Gstücktstrasse 32a, 8180 BülachAn erhöhter Hanglage, im begehrtesten Einfamilienhaus-Quartier von Bülach, Mittlere Gstücktstrasse 32 + 32a, erstellen wir zwei exklusive 5 1/2 Zimmer-Terrassenhäuser mit Doppelgaragen und separaten Einliegerstudios. Die moderne Grundrissgestaltung mit grossen Fensterfronten welche direkt auf die Sitzplätze und Terrassen übergehen, bilden eine perfekte Symbiose zwischen Architektur und Natur. Von den Doppelgaragen mit Abstellraum oder dem Hauszugang von der Gstücktstrasse aus, erreichen Sie jede Etage bequem mit dem Lift. • Terrassen ca. 62.5 m2 / 41.0 m2 und Sitzplatz 23.0 m2 / Gartenanteil • Wohnfläche ca. 183.0 m2 inkl. Studio von 21.0 m2 • Mehrzweckraum/Keller ca. 37.0 m2 • Doppelgarage mit Abstellfläche: ca. 31.0 m2 + 14.0 m2 Was dürfen Sie erwarten: • grosszügiger Wohn/Essbereich mit luxuriöser offener Designküche, Abdeckung in Granit resp. Quarzkomposit, 2 Spülbecken, hochwertige Einbaugeräte wie grosser Profisteamer, Compactbackofen, Wärmeschublade und Induktionskochfeld mit integriertem Dunstabzug. • Ein Masterbedroom mit En-Suit Dusche/WC mit modernen Sanitärapparten, z.B. Villeroy + Boch Waschtische mit passenden Unterbaumöbeln, sowie Designarmaturen. • Langriemenparkett, Feinsteinzeugplatten (Hytect) auch auf den Terrassen und Sitzplätzen, sorgen für ein umweltbewusstes Wohngefühl. Die zum Verkauf stehenden Terrassenhäuser bieten ein luxuriöses Zuhause und erfüllen jegliche Ansprüche an Ausbau und Style. Haben wir Sie neugierig gemacht? Dann rufen Sie uns an und vereinbaren Sie mit uns einen Besprechungstermin.8Preis auf Anfrage184m25.5ZiMittlere Gstücktstrasse 32, 8180 BülachAn erhöhter Hanglage, im begehrtesten Einfamilienhaus-Quartier von Bülach, Mittlere Gstücktstrasse 32 + 32a, erstellen wir zwei exklusive 5 1/2 Zimmer-Terrassenhäuser mit Doppelgaragen und separaten Einliegerstudios. Die moderne Grundrissgestaltung mit grossen Fensterfronten welche direkt auf die Sitzplätze und Terrassen übergehen, bilden eine perfekte Symbiose zwischen Architektur und Natur. Von den Doppelgaragen mit Abstellraum oder dem Hauszugang von der Gstücktstrasse aus, erreichen Sie jede Etage bequem mit dem Lift. • Terrassen ca. 62.5 m2 / 41.0 m2 und Sitzplatz 23.0 m2 / Gartenanteil • Wohnfläche ca. 184.0 m2 inkl. Studio von 21.0 m2 • Mehrzweckraum/Keller ca. 55.0 m2 • Doppelgarage mit Abstellfläche: ca. 31.0 m2 + 14.0 m2 Was dürfen Sie erwarten: • grosszügiger Wohn/Essbereich mit luxuriöser offener Designküche, Abdeckung in Granit resp. Quarzkomposit, 2 Spülbecken, hochwertige Einbaugeräte wie grosser Profisteamer, Compactbackofen, Wärmeschublade und Induktionskochfeld mit integriertem Dunstabzug. • Ein Masterbedroom mit En-Suit Dusche/WC mit modernen Sanitärapparten, z.B. Villeroy + Boch Waschtische mit passenden Unterbaumöbeln, sowie Designarmaturen. • Langriemenparkett, Feinsteinzeugplatten (Hytect) auch auf den Terrassen und Sitzplätzen, sorgen für ein umweltbewusstes Wohngefühl. Die zum Verkauf stehenden Terrassenhäuser bieten ein luxuriöses Zuhause und erfüllen jegliche Ansprüche an Ausbau und Style. Haben wir Sie neugierig gemacht? Dann rufen Sie uns an und vereinbaren Sie mit uns einen Besprechungstermin.6Preis auf Anfrage131m24.5Zi8180 BülachMit rund 2.6 Meter hohen Decken geniessen Sie hier ein luftiges Wohnambiente, welches dank vielen grossen Fenstern und reichlich Licht weiter verstärkt wird. Der moderne Innenausbau mit geregelter Lüftung, sparsamer Heizung oder auch Schallschutzverglasung sorgt für heimeliges, ruhiges Wohnen. Treten Sie ein und erleben Sie auf einem Rundgang alles was dieses Traumobjekt zu bieten hat. Der linksliegende Wohn- Essbereich samt offener Küche erwartet Sie mit knapp 50m2 und lässt somit keine Wünsche mehr offen. Der angrenzende Sitzplatz samt Blick ins Grün erweitert die Möglichkeiten und überzeugt mit vielen Sonnenstunden. Die Gartenarbeit entfällt - einfach nur geniessen. Drei Schlafzimmer auf der gegenüberliegenden Seite der Wohnung sorgen für viel Privatsphäre und werden durch zwei Nasszellen und ein Reduit ergänzt. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Moderne Küche mit Insel+ Masterbedroom mit Ensuite Bad+ Gartenwohnung ohne Gartenarbeit+ 2 Garagenparkplätze inkl. + Grosszügiges Kellerabteil inkl. + Komplett Rollstuhlgängig+ Minergie Standard+ Waschturm in der WohnungViele weitere Highlights werden Sie an einer vor Ort Besichtigung erleben – melden Sie sich jetzt, ich freue mich auf Ihren Anruf.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von BülachWohnung & Haus kaufen 8180 (Bülach)Weitere Immobiliensuchen in BülachWohnung & Haus mieten Bülach|Wohnung mieten Bülach|Haus mieten Bülach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bülach|Parkplatz, Garage mieten Bülach|Büro mieten Bülach|Gewerbe mieten Bülach|Wohnung kaufen Bülach|Haus kaufen Bülach|Bauland kaufen Bülach|Mehrfamilienhaus kaufen Bülach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bülach|Parkplatz, Garage kaufen Bülach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bülach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG