URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-trimmis/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Trimmis | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Trimmis. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Trimmis
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 9CHF 3’080.–215m26ZiAual 125, 7546 ArdezWunderschöne, grosszügige und neue 6-Zimmer-Wohnung im idyllischen Dorfkern von Ardez - Grosser Eingangsbereich mit Gewölbe - alte Engadiner Arvenstube mit Ofen - grosszügige Wohnküche und Wohn-/Esszimmer mit Balkon und freier, unverbaubarer Panoramasicht - drei Schlafzimmer - drei moderne Badezimmer und ein Gäste-WC - private Waschmaschine und Tumbler - zusätzlicher Parkplatz 200 m entfernt zu CHF 30/Mt Keine Haustiere6CHF 1’890.–97m24.5ZiGiacomettistrasse 37, 7000 ChurDie LageHier wohnen Sie in einem attraktiven Quartier mit einer familienfreundlichen Infrastruktur, kurzen Gehdistanzen zu Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel. Auch der Gang in die Stadt ist nahe liegend.Ein Rundgang durch Ihre WohnungDiese moderne Wohnung lässt keine Wünsche übrig. Zu den Highlights gehören der verglaste Balkon und das grüne umliegende Grundstück mit Sitzmöglichkeiten und Kinderspielplatz.Weiter bietet Ihnen diese moderne Wohnung folgende Vorzüge: • Küche mit Geschirrspülmaschine, Glaskeramikherd, Granitabdeckung, Glasrückwand • drei Schlafzimmer • Bad/WC mit Fenster • sep. WC • traumhafte Terrasse vom Wohn-/Esszimmer und einem Schlafzimmer begehbar • Korridor mit Garderobe • heller Eichen-Riemenparkett in der ganzen Wohnung • Multisteckdose in jedem Raum (TV Internet und oder Tel. Internet) • lichtdurchflutete Räume dank grosszügigen Fensterflächen • grosszügige Abstellräume für Fahrräder Ein Einstellplatz in der Tiefgarage kann auf Wunsch dazu gemietet werden.Anrufen. Besichtigen. Mieten.Freuen Sie sich auf ein attraktives modernes Wohnen? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Virginia Schütz058 280 43 63virginia.schuetz@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/mieteBei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche/typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.6CHF 800.–21m21ZiTalstrasse 23, 7270 Davos PlatzDavos Platz1-Zimmer Studio für 2 Personen, ca. 21 m², 1 Wohnschlafraum mit 2 Betten, Essecke, offene Kochnische mit 2-Plattenherd, Kühlschrank mit Tiefgefrierfach, Dusche WC, TV Anschluss, Kleininventar.Älteres Mehrfamilienhaus im Zentrum Davos Platz. In Gehdistanz: Bahnhof, Jakobshorn-Bergbahnen, Langlauf, Einkauf, Post, Spazierwege, Restaurants, Bäckerei und Busstop neben dem Haus.Im Haus: Waschküche, Skiraum.Wir bitten Sie, in diesen kleinen Räumen genügend zu lüften. Speziell ist es untersagt, nasse Wäsche in den Räumen aufzuhängen. Sie haften bei Auszug für daraus entstandene Feuchtigkeitsschäden. Bitte lüften mit Durchzug zum Gang und Licht im Bad bei Abwesenheit brennen lassen, damit Ventilator läuft.Die Fotos sind als Referenz gedacht, um Ihnen einen Eindruck auf den Standard zu geben. Rufen Sie uns an, um den genauen Standort des Studios im Haus und die Details zu erhalten.1Preis auf Anfrage7.5Zi7500 St. MoritzNear St. Moritz great property with breathtaking views of the lake and mountains, luxury finishes, consisting of representative livingroom with large spaces and dining area, kitchen with office, two large terraces, 4 bedrooms, 5 bathrooms. Vicino a St. Moritz splendida proprietà con vista spettacolare sul lago e montagne, finiture di lusso, composta da living room di rappresentanza con ampi spazi e terrazze, cucina separata con office, 4 camere, 5 bagni. In der Nähe von St. Moritz wunderschöne repräsentative Wohnung mit atemberaubender Aussicht auf den See und die Berge, luxuriöse Ausstattung, bestehend aus repräsentativem Wohnzimmer mit großen Räumen und Terrassen, separate Küche mit Büro, 4 Schlafzimmer, 5 Bäder.9CHF 1’350.–56m23.5ZiMurastrasse 3, 7250 KlostersLiegenschaft/Lage:Das freistehende traditionelle Chalet 'Heimatblick' besteht aus drei Wohneinheiten und weist eine Grundstückfläche von 1'250m2 auf. Das Haus befindet sich an bevorzugter und ruhiger Lage zwischen Klosters Dorf und Klosters Platz. In unmittelbarer Nähe befindet sich eine Bushaltestelle. Dank guten Busverbindungen ist das Ortszentrum mit seiner touristischen Infrastruktur (Einkaufsmöglichkeiten/Bergbahnen/Bahnhof/Strandbad/Sportzentrum, Restaurants, etc.) bequem und mühelos erreichbar. Die gemütliche 3.5-Wohnung im dritten Obergeschoss verfügt über freie Sicht und bietet einen herrlichen Panoramablick auf die umliegende Bergwelt.Raumprogramm der Wohnung: - Separates Zimmer mit Garderobe- Eingangsbereich mit Korridor- Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon - Küche- 2 Schlafzimmer mit Einbauschränken- Badezimmer mit Badewanne, Dusche, WC, Lavabo und WaschmaschineZur Wohnung gehört ein Aussenparkplatz sowie ein Kellerabteil. Zur Mitbenützung:- Waschküche- GartenDie Nebenkosten sowie der Aussenparkplatz sind in der Monatsmiete von CHF 1'350.00 bereits inkludiert. Die Mindestmietdauer beträgt ein Jahr. Für Besichtigungen oder ergänzende Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Ambühl Immobilien AGLandstrasse 36A7252 Klosters DorfTel.: 081 414 00 00 Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton GraubündenRegion LandquartPLZ von TrimmisWohnung & Haus mieten 7203 (Trimmis)Weitere Immobiliensuchen in TrimmisWohnung mieten Trimmis|Haus mieten Trimmis|Möbliertes Wohnobjekt mieten Trimmis|Parkplatz, Garage mieten Trimmis|Büro mieten Trimmis|Gewerbe mieten Trimmis|Wohnung kaufen Trimmis|Haus kaufen Trimmis|Wohnung & Haus kaufen Trimmis|Bauland kaufen Trimmis|Mehrfamilienhaus kaufen Trimmis|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Trimmis|Parkplatz, Garage kaufen Trimmis|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Trimmis homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG