URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-oberuzwil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Oberuzwil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Oberuzwil. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Oberuzwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 390’000.–86m24.5ZiTopFlawilerstrasse 1607, 9242 OberuzwilZum Verkauf steht hier eine frisch renovierte 4.5-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss. Dazu gehört eine Garage sowie Aussenstellplatz, Kellerabteil, Gartenanteil und eine Sauna im Untergeschoss zur Mitbenutzung. Im Haus sind insgesamt zwei Parteien wohnhaft, welche sich neben der Sauna auch die Waschküche teilen. Die Wohnung wird von Licht durchflutet und bietet viele Einrichtungsmöglichkeiten. Alle Wohnräume sind mit einem hellen Laminat ausgestattet. Eine Wohnung in der man sich zu Hause fühlt! Bei Fragen oder für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 415’000.–57m22.5ZiRosenbühlstrasse 29, 9242 Oberuzwil2.5 Zimmer-WohnungDie freundliche, helle und geräumige 2.5 Zimmer-Wohnung in Oberuzwil wird durch ein grosser Wohn-Essbereich mit offener Küche und Theke geprägt. In der kleinen Nische im Wohnzimmer kann sehr gut ein kleines Büro oder Ähnliches eingerichtet werden.Ein grosser Balkon erweitert die Wohnfläche und lädt zu schönen Stunden bei Abendsonne ein. Das grosszügige Schlafzimmer bietet viel Platz. Zusätzlich bieten Einbauschränke im Flur wertvollen Stauraum. Das separate Bad beinhaltet eine Badewanne/Dusche, WC und Lavabo.Das Treppenhaus ist behindertengerecht angelegt.Es steht einen Tiefgaragenplatz zur Verfügung, welcher zusätzlich Fr. 30'000.- kostet.Überzeugt? Dann rufen Sie uns gleich an und vereinbaren einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf !10CHF 620’000.–132m25.5ZiIm Buechwald 2A, 9242 OberuzwilDiese gepflegte 5.5 Zimmer-Attikawohnung liegt in einem familien-freundlichen Wohnquartier und überzeugt durch die ideale Lage mit der Nähe zu diversen Infrastrukturen von Einkaufsmöglichkeiten über Schulen bis hin zu Freizeitaktivitäten wie Freibad und Hallenbad.WohnenDer geräumige Eingangsbereich empfängt Sie mit einer Garderobe sowie mit viel Platz um Zuhause anzukommen. Über den Flur sind alle Räume direkt zugänglich. Zur rechten Seite gelangen Sie zum grosszügigen Wohn- und Essbereich, wo ein Cheminée für ein wohnliches Ambiente sorgt. Die Küche befindet sich neben dem Essbereich und überzeugt mit viel Stauraum und allen nötigen Geräten. Ebenfalls ist hier der Waschturm untergebracht. Gegen Süden öffnen sich die Räume nach Aussen zur sonnenverwöhnten Terrasse, welche teilweise überdacht und verglast ist. Geniessen Sie hier ruhige und gesellige Momente mit Ihrer Familie und Freunden.PrivaträumeAuf der anderen Seite der Wohnung situieren sich die Privaträume. Hier finden Sie vier individuell nutzbare (Schlaf-) Zimmer sowie zwei Nasszellen. Zwei Zimmer können mittels einer Schiebetüre zu einem grossen Zimmer umgewandelt werden. Das Badezimmer verfügt über eine Dusche, einem Doppellavabo sowie einer Toilette. In der zweiten Nasszellen ist eine Toilette und ein Lavabo untergebracht. PraktischesIm Untergeschoss gehört ein Kellerabteil sowie ein Auto-Einstellplatz (à CHF 30'000.-) zur Wohnung. In der Tiefgarage befindet sich zudem ein Waschplatz. Zur allgemeinen Nutzung stehen Ihnen zwei Trocknungsräume und ein Bastelraum zur Verfügung. Ihre Fahrräder können Sie bequem im Veloraum abstellen.7CHF 645’000.–127m24.5ZiWiesentalstrasse 13, 9242 OberuzwilIm Auftrag verkaufen wir an zentraler Lage in Oberuzwil SG an der Wiesentalstrasse 13 eine sehr gepflegte und moderne 4½-Zimmer-Eigentumswohnung im 2. Obergeschoss. Die Wiesentalstrasse befindet sich im Dorfzentrum. Der Bezug ist voraussichtlich 1. Mai 2022.Gerne möchten wir Ihnen die wesentlichsten Punkte näher vorstellen: • Die Bushaltestelle ist 2 Fussminuten entfernt. Der Autobahnzubringer ist in ca. 5 Minuten erreichbar. • Die Kinder besuchen den Kindergarten, die Primarschule und die Oberstufe in Oberuzwil. • Dank den teilweise raumhohen Fenstern gelangt sehr viel Licht in die Wohnräume. • ganze Wohnung mit Eichen-Parkettboden (Echtholz). • Der durchdachte Grundriss bietet viel Raum für individuelles Wohnen. • breiter, grosszügiger Eingangsbereich/Korridor mit Einbauschränken/Garderobe • moderne, offene Küche mit Backofen und Steamer • Elternschlafzimmer mit separatem Zugang zum eigenen Bad/WC • zusätzliches separate Dusche/WC • Das Waschen (Waschmaschine und Tumbler) befindet sich in der Wohnung. • optimal besonnter und gedeckter Balkon mit Windschutzverglasung. • eigener Kellerraum im Untergeschoss • Mit dem Lift gelangen Sie direkt und komfortabel von der Tiefgarage ins Wohngeschoss. • Das Gebäude wird mit Erdwärme/Tiefenbohrungen beheizt. • Bruttogeschossfläche 127.30 m² Tiefgaragenplatz Nr. 10 à Fr. 35'000.00Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin oder für weitere Auskünfte steht Ihnen Stefan Vetter unter Telefon 052 369 45 48 oder Mobile 079 278 55 99 gerne zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion WilPLZ von OberuzwilWohnung & Haus kaufen 9242 (Oberuzwil)Weitere Immobiliensuchen in OberuzwilWohnung & Haus mieten Oberuzwil|Wohnung mieten Oberuzwil|Haus mieten Oberuzwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oberuzwil|Parkplatz, Garage mieten Oberuzwil|Büro mieten Oberuzwil|Gewerbe mieten Oberuzwil|Wohnung kaufen Oberuzwil|Haus kaufen Oberuzwil|Bauland kaufen Oberuzwil|Mehrfamilienhaus kaufen Oberuzwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oberuzwil|Parkplatz, Garage kaufen Oberuzwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oberuzwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG