URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-rorschacherberg/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Rorschacherberg | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Rorschacherberg. Bei homegate.ch findest Du 24 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 24 Treffer- Wohnung mieten in Rorschacherberg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 890.–1.5ZiBachwiesstrasse 1, 9404 RorschacherbergWir vermieten ab 01.10.2021 eine helle und geräumige 1.5 Zimmerwohnung mit wunderschöner Aussicht auf den See!Die Liegenschaft ist zudem nur wenige Minuten von Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten entfernt.Verpassen Sie diese einmalige Gelegenheit nicht und kontaktieren Sie uns noch heute für einen Termin!Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 930.–54m22.5ZiWiesentalstrasse 11, 9404 Rorschacherberg• Wohnzimmer mit Parkettboden. • Schlafzimmer mit Laminatboden. • Einkaufsmöglichkeiten in direkter Nachbarschaft.8CHF 950.–49m22.5ZiBachwiesstrasse 7, 9404 RorschacherbergWohnungDiese Kleinwohnung an der Bachwiesstrasse 7 im Rorschacherberg ist für einen Single oder eine ältere Person ideal konzipiert.Profitieren Sie von folgenden Vorzügen dieser Wohnung: • halboffene Küche mit allen nötigen Gerätschaften • Die Nasszelle ist mit einer Badewanne, WC, Lavabo und einem Spiegelschrank ausgestattet • Der Korridor und das Wohnzimmer sind mit dunklem Laminatboden belegt • Sitzplatz • Einbrauschränke • Keller Die Überbauung überzeugt mit folgenden Merkmalen: • Lift • Gemeinschaftswaschküche und Trocknungsraum • Spielplatz zur gemeinschaftlichen Nutzung • Tiefgarage • Besucherparkplätze Leider haben wir derzeit keine Parkplätze frei. Falls Sie ein Auto haben, müssen Sie die Blaue Zone nutzen.Die Fotos sind Beispielbilder der Wohnungen in der gleichen Liegenschaft.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freut sich Frau Claudia Alder über Ihre Kontaktaufnahme unter 071 388 90 91 oder unter claudia.alder@ibsg.chLageÖV 270 m / Einkauf 1.5 km / Strandbad Rorschach 1.3 km / Schule 2.3 km / Pädagoische Hochschule 1.6 kmDie Liegenschaft ist ruhig im Grünen gelegen. Ein hauseigener Spielplatz, steht für die kleinen Bewohner dieser Liegenschaft zur Verfügung. Öffentliche Verkehrsmittel sowie der Autobahnanschluss Meggenhus und Buriet sind in wenigen Minuten erreichbar.Die Gemeinde Rorschacherberg gilt als Naherholungsgebiet. Mit seiner landschaftlichen Vielfalt, wunderschönen Aussichtspunkten in den höheren Lagen, vielen Spazier- und Wanderwegen und dem Bodensee in unmittelbarer Nähe bietet die Gemeinde seinen Einwohnern vieles.11CHF 1’010.–3.5ZiSeeburgstrasse 4, 9404 RorschacherbergWir vermieten eine gemütliche 3.5 Zimmer-Dachwohnung. Die Wohnung hat viel Charme. Sie ist mit einem Laminatboden in den Zimmern und im Wohnbereich ausgestatten. Zum Teil haben die Zimmer wie auch das Wohnzimmer Täferdecken und die Zimmer liegen in der Dachschräge. Wenn wir Ihr Interesse geweckt haben oder Sie noch Fragen haben, stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung.9CHF 1’150.–65m24ZiLangmoosweg 16, 9404 RorschacherbergDiese grosszügige 4-Zimmer-Wohnung liegt an einer ruhigen und zentralen Lage im beliebten Rorschacherberg und überzeugt durch die gut durchdachte Raumaufteilung. Perfekt geeignet für ein Pärchen oder eine junge Familie, überzeugt die Wohnung mit viel Licht. Die Lage befindet sich in einem ruhigen Quartier. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • Kellerabteil inklusive • grosszügige Zimmer Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 1’150.–53m22ZiEichenstrasse 8, 9404 RorschacherbergErfüllen Sie sich Ihren Wohntraum in dieser frisch sanierten Liegenschaft an wunderbarer Lage inmitten des Naherholungsgebietes am Bodensee.In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie das kühle Nass und direkt vor der Haustüre erwarten Sie etliche Möglichkeiten die Natur in vollen Zügen zu geniessen.Eckdaten der Wohnung:-Komplett sanierte Liegenschaft 2017-2 Zimmer mit 53 m2-Wohnfläche-Geschlossene neue Küche mit Geräten von SIEMENS-Neue Nasszelle mit Badewanne-Gedeckter Balkon-Parkplätze in Garagenbox für 125 CHF/Mt.-Aussenstellplatz für 60CHF/Mt.Sie möchten eine Besichtigung ausmachen oder eine Auskunft?Gerne steht Ihnen der Bewohner Herr Pareigis 076 358 62 96 zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!"Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen"11CHF 1’210.–75m23ZiSeehaldenstrasse 4, 9404 Rorschacherberg3,0 Zimmer-Wohnung mit Balkon und Seesicht, Wohnküche und Bad/WC, in ruhigem Wohnquartier gelegen, Platten- und Parkettbeläge, eine Garage kann zu Fr. 100.00 dazu gemietet werden Wenn wir Ihr Interesse geweckt haben oder Sie noch Fragen haben, stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung.5CHF 1’310.–80m24.5ZiEschlenstrasse 48, 9404 RorschacherbergMitten in erholsamer Umgebung im ruhigen Weiler Eschlen, sucht diese komfortable Wohnung neue Bewohner. Die nach Süd-West gerichtete Wohnung ist lichtdurchflutet und hell gestalten. Optimal für Ruhesuchende, welche vom Alltag Abstand nehmen. Die Wohnung besticht durch ihre unkomplizierten Aufteilung und durch den wohlfühlenden Charme. Folgende Vorteile bietet dieses preiswerte Angebot: • Balkon mit Südausrichtung • ruhig • lichtdurchflutet • nahe an Wiesen und Wälder • Blick in die Natur • separate Toilette • helle Küche • attraktiv für Outdoorsportler • keinerlei Verkehrsemissionen • Tiefgaragenplatz: CHF 100.00 • Parkplatz: CHF 40.00 Bei weiteren Fragen oder für Besichtigungstermine, freue ich mich über Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’310.–73m24ZiWiesentalstrasse 7, 9404 RorschacherbergErfüllen Sie sich Ihren Wohntraum in dieser frisch sanierten Liegenschaft an wunderbarer Lage inmitten des Naherholungsgebietes am Bodensee.In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie das kühle Nass und direkt vor der Haustüre erwarten Sie etliche Möglichkeiten die Natur in vollen Zügen zu geniessen.Eckdaten der Wohnung: • Komplett sanierte Liegenschaft 2017 • 4 Zimmer mit 73 m2-Wohnfläche • Geschlossene neue Küche mit Geschirrspüler • Neue Nasszelle mit Badewanne • Gedeckter Balkon • Garagenbox für 125 CHF/Mt. • Aussenstellplatz für 60CHF/Mt. Sie möchten eine Besichtigung ausmachen oder eine Auskunft?Gerne steht Ihnen Herr Polster unter 079 412 14 88 zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!"Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen"8CHF 1’320.–90m25ZiLangmoosweg 9, 9404 Rorschacherberg* Profitieren Sie jetzt von folgendem Angebot: Bei einem Abschluss eines Jahresvertrages beteiligen wir uns mit pauschal CHF 1'000.00 an Ihren Umzugskosten!Im schönen Rorschacherberg vermieten wir nach Vereinbarung eine günstige Familienwohnung. Die Wohnung verfügt über:- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- tageslicht Badezimmer mit Doppellavabo und viel Stauraum- Küche mit Glaskeramikherd, grossem Kühlschrank mit Gefrierfächern und NEU mit Geschirrspüler- praktische Einbauschränke im Korridor- sonniger Balkon mit Seesicht- Kellerabteil- kein Lift vorhandenWaschküche, Trocknungsraum und Spielplatz zur Mitbenutzung. Einkaufsmöglichkeiten und gute öffentliche Verkehrsverbindungen sind in nächster Nähe erreichbar.Verschaffen Sie sich einen Einblick der Wohnung mit unserem 360° Rundgang. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 1’330.–75m23.5ZiQuellenweg 7, 9404 RorschacherbergCharmante Wohnung mit wunderbarer Seesicht, offene Küche mit Essplatz, grosses Wohnzimmer, Dusche/WC, Böden in Parkett und Platten. grosser sonniger Balkon.Rufen Sie uns an gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung.10CHF 1’340.–61m23ZiEichenstrasse 3, 9404 RorschacherbergErfüllen Sie sich Ihren Wohntraum in dieser frisch sanierten Liegenschaft an wunderbarer Lage inmitten des Naherholungsgebietes am Bodensee.In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie das kühle Nass und direkt vor der Haustüre erwarten Sie etliche Möglichkeiten die Natur in vollen Zügen zu geniessen.Eckdaten der Wohnung:-Komplett sanierte Liegenschaft 2017-3 Zimmer mit 61 m2-Wohnfläche-Geschlossene neue Küche mit Geräten von SIEMENS-Neue Nasszelle mit Badewanne-Gedeckter BalkonParkplätze in Garagenbox für 125 CHF/Mt. /Aussenstellplatz für 60CHF/Mt.Sie möchten eine Besichtigung ausmachen oder eine Auskunft?Gerne steht Ihnen Herr Polster unter 079 412 14 88 zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 1’390.–83m24.5ZiWarteggstrasse 34a, 9404 RorschacherbergPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese charmante 4.5-Zimmerwohnung. Die Liegenschaft befindet sich an einer sehr kinderfreundlichen Lage und nur wenige Gehminuten vom Bodensee entfernt. Die Wohnung verfügt über folgenden Annehmlichkeiten: • heller Parkettboden • moderne Küche mit Geschirrspüler • Badezimmer mit Badewanne • grosszügiger Balkon • eigenes Kellerabteil • Parkplatz für CHF 50.00/Mt. • Einzelgarage für CHF 120.00/Mt. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und gute Infrastrukturen befinden sich in nächster Nähe. Gerne können Sie sich bezüglich der Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns in Verbindung setzen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 1’390.–73m24ZiSulzbachstrasse 2, 9404 RorschacherbergErfüllen Sie sich Ihren Wohntraum in dieser frisch sanierten Liegenschaft an wunderbarer Lage inmitten des Naherholungsgebietes am Bodensee.Eckdaten der Wohnung:-Komplett sanierte Liegenschaft 2017-4 Zimmer mit 73 m2-Wohnfläche-Geschlossene, neue Küche mit modernen Geräten-Neue Nasszelle mit Badewanne-schöner Fussboden in Holzoptik-Gedeckter und sonniger BalkonSie möchten eine Besichtigung vereinbaren oder eine Auskunft?Gerne steht Ihnen Christian Polster unter 079 412 14 88 zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!"Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen"8CHF 1’390.–73m24ZiEichenstrasse 8, 9404 RorschacherbergErfüllen Sie sich Ihren Wohntraum in dieser frisch sanierten Liegenschaft an wunderbarer Lage inmitten des Naherholungsgebietes am Bodensee.In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie das kühle Nass und direkt vor der Haustüre erwarten Sie etliche Möglichkeiten die Natur in vollen Zügen zu geniessen.Eckdaten der Wohnung: • Komplett sanierte Liegenschaft 2017 • 4 Zimmer mit 73 m2-Wohnfläche • Geschlossene neue Küche mit Geschirrspüler • Neue Nasszelle mit Badewanne • Gedeckter Balkon • Garagenbox für 125 CHF/Mt. • Aussenstellplatz für 60CHF/Mt. Sie möchten eine Besichtigung ausmachen oder eine Auskunft?Gerne steht Ihnen Herr Polster unter 079 412 14 88 zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!"Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen"9CHF 1’470.–90m24.5ZiWiesentalstrasse 11, 9404 Rorschacherberg• Helles Wohnzimmer mit Parkettboden. • Schlafzimmer mit Vinylböden. • Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik-Rechaud und Kühlschrank mit separatem Gefrierschrank. • Wandschrank im Korridor. • Einkaufsmöglichkeiten im Haus.13CHF 1’720.–93m23.5ZiSeehaldenstrasse 20-26, 9404 Rorschacherberg"Neuvermietung nach umfassender Sanierung" Das Wohnhaus Seehaldenstrasse 20 - 26 wurde umfassend saniert und präsentiert sich heute in einem modernen Erscheinungsbild. Die Liegenschaft liegt in Rorschacherberg in der Nähe des Bodensees. Die Gemeinde verfügt über attraktive Landschaften mit herrlichen Aussichtspunkten im oberen Berg. Die öffentlichen Verkehrsmittel befinden sich unmittelbar vor der Liegenschaft. Für Ihre Wohnqualität: - moderner Vinylboden im Parkettmuster und hochwertiger Plattenboden - Neue Einbauküche mit Glaskeramikherd, Backofen und Geschirrspüler - neues funktionelles Badezimmer mit Spiegelschrank, Unterbaumöbel und Dusche -separates Gäste-WC -grosszügige Grundrisse Bitte beachten Sie, dass von den verschiedenen Wohnungstypen mehrere Wohnungen in unterschiedlichen Stockwerken zur Verfügung stehen und die Mietzinse entsprechend variieren. Unser Hauswart zeigt Ihnen gerne alle Wohnungen und gibt Ihnen vor Ort sodann einen Grundriss ab. Es wurden in allen Wohnungen Anschlüsse installiert, dass eine Waschmaschine und ein Tumbler eingebaut werden kann. Hier fühlt man sich zu Hause - kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von diesen Objekten überzeugen. Uns liegen die Bedürfnisse der Mieter am Herzen und hoffen, Sie bald bei uns begrüssen zu dürfen.10CHF 1’840.–105m24.5ZiResedastrasse 5, 9404 RorschacherbergLageInmitten eines lebendigen und kinderfreundlichen sowie sehr grünen Wohnquartiers wartet diese attraktive Wohnung auf Sie! Hier wohnen Sie in einem ruhigen Quartier mit einer familienfreundlichen Infrastruktur, kurzen Gehdistanzen zu Schulen, Einkauf und dem Naherholungsgebiet. Der gepflegte Innenhof mit zwei Spielplatzbereichen lädt zum Verweilen mit der ganzen Familie ein.Ein Rundgang durch Ihre WohnungDie Wohnung verfügt über einen attraktiven Grundriss, lässt Platz für Ihren persönlichen Stil und ist mit modernen und pflegeleichten Materialien ausgebaut. Die Parkettböden in Eiche sorgen für ein gemütliches Ambiente. Hier fehlt es an Nichts, die eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung erleichtern den Alltag. Der Keller und ein Estrich bieten praktischen Stauraum. Geniessen Sie den nächsten Sommer auf Ihrem grosszügigen Balkon während sich die Kinder auf dem Spielplatz vergnügen. Weiter bietet Ihnen Ihre neues Zuhause folgende Vorzüge: • modern ausgestattete Küche mit pflegeleichten Materialien • Waschmaschine und Tumbler im Bad • Bad/Dusche und sep. WC • offene Garderobe und Einbauschränke • eigenes Kellerabteil mit Steckdose und eigenes Estrichabteil DetailsEin Einstellplatz in der Tiefgarage kann auf Wunsch dazu gemietet werden. Im Innenhof befinden sich zwei Spielplatzbereiche mit spannenden Spielmöglichkeiten. Anrufen. Besichtigen. Mieten.Wünschen Sie sich ein attraktives, sonniges Zuhause an ruhiger und familienfreundlicher Quartierlage im Grünen? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Evelyn Kilchmann058 280 43 64evelyn.kilchmann@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Bei den publizierten Bildern handelt es sich um typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/immobilien13CHF 1’880.–109m24.5ZiSeehaldenstrasse 20-26, 9404 Rorschacherberg"Neuvermietung nach umfassender Sanierung" Das Wohnhaus Seehaldenstrasse 20 - 26 wurde umfassend saniert und präsentiert sich heute in einem modernen Erscheinungsbild. Die Liegenschaft liegt in Rorschacherberg in der Nähe des Bodensees. Die Gemeinde verfügt über attraktive Landschaften mit herrlichen Aussichtspunkten im oberen Berg. Die öffentlichen Verkehrsmittel befinden sich unmittelbar vor der Liegenschaft. Für Ihre Wohnqualität: - moderner Vinylboden im Parkettmuster und hochwertiger Plattenboden - Neue Einbauküche mit Glaskeramikherd, Backofen und Geschirrspüler - neues funktionelles Badezimmer mit Spiegelschrank, Unterbaumöbel und Dusche -grosszügige Grundrisse Bitte beachten Sie, dass von den verschiedenen Wohnungstypen mehrere Wohnungen in unterschiedlichen Stockwerken zur Verfügung stehen und die Mietzinse entsprechend variieren. Unser Hauswart zeigt Ihnen gerne alle Wohnungen und gibt Ihnen vor Ort sodann einen Grundriss ab. Es wurden in allen Wohnungen Anschlüsse installiert, dass eine Waschmaschine und ein Tumbler eingebaut werden kann. Hier fühlt man sich zu Hause - kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von diesen Objekten überzeugen. Uns liegen die Bedürfnisse der Mieter am Herzen und hoffen, Sie bald bei uns begrüssen zu dürfen.8CHF 1’995.–124m24.5ZiWilenstrasse 13, 9404 RorschacherbergGeniessen Sie den Blick auf die wunderschöne Grünanlage oder direkt auf den See. In wenigen Gehminuten erreichen Sie das Ufer für eine kühle Erfrischung. Diese moderne Überbauung überzeug zudem durch sein Familienfreundlichkeit und liegt eingebettet in begrünter Umgebung. Zudem bietet diese moderne 4.5-Zimmer-Wohnung Ihnen folgende Vorzüge: • Moderne offene Küche mit Geschirrspüler, Backofen und Kühlschrank • Badzimmer mit ebenerdiger Dusche, WC und Lavabo • Eigene Waschmaschine/Tumbler • Grosszügiger Wohn-/Essbereich • Grosszügiger Sitzplatz • Helle Zimmer • Heizen mit Erdwärme Bei Bedarf kann ein Tiefgaragenstellplatz für CHF 150.00 / mtl. dazu gemietet werden. Ein Hobbyraum kann für CHF 75.00 / mtl. dazu gemietet werden.Überzeugt? Zögern Sie nicht noch heute einen Besichtigungstermin für Ihr neues Zuhause zu vereinbaren! Für alle weiteren Fragen oder Anliegen stehen wir Ihnen gerne Verfügung.*Es handelt sich um Beispielbilder aus einer vergleichbaren Wohnung der Liegenschaft. Die ausgeschriebene Wohnung ist aktuell noch bewohnt. Um die Privatsphäre der Mieter zu wahren, wurden Beispielbilder verwendet.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion RorschachPLZ von RorschacherbergWohnung mieten 9404 (Rorschacherberg)Weitere Immobiliensuchen in RorschacherbergWohnung & Haus mieten Rorschacherberg|Haus mieten Rorschacherberg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rorschacherberg|Parkplatz, Garage mieten Rorschacherberg|Büro mieten Rorschacherberg|Gewerbe mieten Rorschacherberg|Wohnung kaufen Rorschacherberg|Haus kaufen Rorschacherberg|Wohnung & Haus kaufen Rorschacherberg|Bauland kaufen Rorschacherberg|Mehrfamilienhaus kaufen Rorschacherberg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rorschacherberg|Parkplatz, Garage kaufen Rorschacherberg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rorschacherberg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG