URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-frick/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Frick | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Frick. Bei homegate.ch findest Du 23 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 23 Treffer- Wohnung mieten in Frick
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’780.–92m24.5ZiTopZMF - Hauptstrasse 73 - B, 5070 FrickAn zentraler Lage in Frick befindet sich diese attraktive und preiswerte 4 1/2 Zimmerwohnung im 1. OG. Mit perfekter Anbindung an den Verkehr und das Schienennetz der SBB nach Zürich und Basel oder mit praktischen Busverbindungen in alle Richtungen ist man in jeder Hinsicht sehr mobil.Die Wohnung bietet:- moderner Grundriss- offene Küche mit GKH, Backofen, GS, Kühlschrank- Böden mit Plattenbelag, Zimmer mit Parkett- Badezimmer sowie sep. Dusche/WC- Fussbodenheizung- Kellerabteil- BalkonAuto-Einstellplätze in der Tiefgarage können dazugemietet werden (CHF 120.-/Monat). Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’830.–109m24.5ZiTopHauptstrasse 99, 5070 FrickIHR NEUES ZUHAUSE IN FRICKWir vermieten per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung diese zentral gelegene 4.5-Zimmerwohnung in Frick.Die freundliche, helle und geräumige Wohnung überzeugt durch ihr Ambiente und ihre komfortable Ausstattung: • Moderne Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler • Bad mit Badewanne, grosszügigem Spiegelschrank und Einbaumöbeln • Separates Bad mit Dusche, Spiegelschrank und Einbaumöbel • Grosszügiges Wohnzimmer mit Parkett • Drei weitere Zimmer mit Parkett • Praktischer Einbauschrank im Korridor • Gedeckter Balkon mit schönem Ausblick • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Bei Bedarf können bis zu zwei Einzelgaragen für je CHF 130.00/Monat dazu gemietet werden. Die Lage mitten im Ortszentrum ist ideal für alle, die zu Fuss unterwegs sind. In unmittelbarer Nähe befinden sich diverse Einkaufsläden (Coop, Migros, Apotheke, Bäckerei, Metzgerei) sowie die Bank, Post, Schule, Kindergarten und verschiedene Gesundheitsdienste.Mit dem Bus und dem Auto ist der Bahnhof sowie der Autobahnanschluss in kurzer Zeit zu erreichen.Kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich vor Ort von dieser tollen Wohnung - wir freuen uns auf Ihren Anruf! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’965.–116m23.5ZiTopZMF - Hauptstrass 71 - C, 5070 FrickIm Zentrum von Frick vermieten wir eine moderne, offen gestaltete Maisonette-Wohnung im Dachgeschoss.Die Wohnung bietet:- offene Küche mit Kühlschrank, Backofen, Glaskeramikherd, Geschirrspüler- Badezimmer sowie zusätzlich sep. Dusche/WC im oberen Geschoss- Plattenböden im Wohnen/Essen, Zimmer und Galerie mit Parkett- offene Galerie mit 18 m2 Fläche- Reduit- 2 Schlafzimmer mit ca. je 15 m2Im eigenen Keller mit separatem Stromanschluss bietet sich die Möglichkeit weitere Dinge zu versorgen.Die Wohnung befinden sich in unmittelbarer Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Post, Bank und Restaurants. Der Bahnhof Frick, eine Bushaltestelle und der Autobahnanschluss ist innert wenigen Minuten erreichbar.Tiefgaragenplätze können zu CHF 120.-/Monat dazugemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’340.–4ZiNeumatt 17, 5070 FrickRuhig und im Grünen wohnen, und dennoch nur ca. 3 Gehminuten von Einkaufszentrum, Bank & Post entfernt. Bushaltestelle gleich vor dem Haus, nur 2 Haltestellen bis Bahnhof Frick. Auch der für Spaziergänge in der Natur ideale Frickberg liegt ganz in der Nähe. • helles Wohnzimmer mit Balkon & Sicht ins Grüne • neuer, pflegeleichter Laminatboden in Wohn- und Schlafzimmer • soeben sanierte moderne Küche mit allem Komfort inkl. Mikrowellen • soeben saniertes modernes Badezimmer • Waschküche zur Mitbenützung • Parkplätze/Garage können günstig dazu gemietet werden Interesse? Verpassen Sie die Chance nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!3CHF 1’350.–64m23ZiStierackerring 8, 5070 FrickDiese Wohnung befindet sich in einem Mehrfamilienhaus mit insgesamt 12 Wohnungen. Das Naherholungsgebiet sowie die Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe. Auch der öffentliche Verkehr ist in kurzer Gehdistanz erreichbar. Im 2019 wurde eine neue Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik eingebaut. Die Wohnung verfügt die Wohnung über: -Parkettboden im Wohnzimmer -Einbaukasten im Korridor -Bad/WC mit Fenster -alle Fenster mit Isolierverglasung -Kellerabteil Die Wohnung ist sehr gut für ein Paar oder eine Gemeinschaft geeignet. Es besteht die Möglichkeit, eine Einzelgaragenbox für Fr. 120.00 oder einen Parkplatz für Fr. 50.00 pro Monat zu mieten.5CHF 1’365.–71m23ZiStieracker 8, 5070 FrickAlle Zimmer sind mit Parkettböden ausgestattet. Das WC/Bad (Dusche) wurde im Oktober/November 2020 saniert (Komplett NEU). Gleichzeitig wurde im Dezember 2020 eine neue Küche installiert mit Geschirrspüler. Einkaufsmöglichkeiten in 500-600 m erreichbar, sowie Autobahnanschluss in 1000 m.12CHF 1’370.–64m23ZiStierackerring 8, 5070 FrickDie Wohnung im Erdgeschoss befindet sich in einem Mehrfamilienhaus mit 12 Wohnungen. Die Liegenschaft ist ruhig gelegen und bietet den Kindern einen allgemeinen Garten, der zum Spielen einladet. Einkaufsmöglichkeiten sowie das Stadtzentrum sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: Küche ca. 3 Jahre alt Bad/WC, Parkettböden Réduit Balkon Estrich Kellerabteil Gemeinsame Waschküche und Gartennutzung Für Paare und Wohngemeinschaften ist die Wohnung sehr gut geeignet. Ein Parkplatz vor dem Haus kann für Fr. 50.-/Monat dazu gemietet werden.13CHF 1’380.–64m23ZiStierackerring 8, 5070 FrickDiese Wohnung, sehr gut geeignet für Paare oder Wohngemeinschaften - mit Blick ins Grüne - befindet sich im obersten Stockwerk in einem Mehrfamilienhaus mit insgesamt 12 Wohnungen. Die Liegenschaft ist ruhig gelegen. Die Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Wohnung hat eine Küche, eingebaut Herbst 2014, mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspülmaschine. Des Weiteren verfügt sie über: - Gang mit Wandschrank - Wohnzimmer - 2 Schlafzimmer - Bad/WC mit Fenster - Parkettböden - Réduit - Balkon - Kellerabteil Ein Autoabstellplatz im Freien kann für mtl. Fr. 50.00 dazu gemietet werden.4CHF 1’385.–73m23ZiSägeweg 5, 5070 FrickDie 3-Zimmerwohnung überzeugt mit dem Balkon auf der Westseite (Abendsonne). Die Innenräume verfügen über eine Küche mit Geschirrspüler, ein Bad/WC mit Badewanne und Fenster, zwei gleich grosse Schlafzimmer und ein Wohnzimmer mit dem Balkonzugang. Waschmaschine und Tumbler sind im Untergeschoss und werden von der Gemeinschaft geteilt. Weiter ist ein gemeinsamer Gartensitzplatz mit Cheminée vorhanden. Eine Garagenbox kann für Fr. 100.00/Monat dazu gemietet werden.9CHF 1’640.–77m23.5ZiWidengasse 20/22, 5070 FrickEingebettet zwischen Widengasse und Hauptstrasse entstand im 2017 an zentraler Lage dieses architektonisch interessante Mehrfamilienhaus.Einkaufsmöglichkeiten, ÖV, Autobahnanschluss, Schulen etc. befinden sich in der näheren Umgebung.Die Wohnung bietet: • Küche mit Backofen, Steamer, Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Kühlschrank • Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Bodenheizung • Holz-Metallfenster mit 3-fach Verglasung • Schlafzimmer mit Parkett, restliche Räume mit Bodenplatten • TV, Radio, Tel über Swisscom- und Cablecom möglich • Balkon 12 m213CHF 1’690.–3.5ZiKirchmattweg 17, 5070 FrickSuchen Sie ein neues Zuhause? Dann sind Sie hier genau richtig. An herrlicher Lage, am Kirchmattweg 17, nur einige Meter vom Vitamare Freizeitzentrum Frick entfernt, vermieten wir diese schöne und geräumige 3.5 Zimmer Maisonette Wohnung. Die Wohnung bietet Ihnen folgendes: - Riesengrosses Wohnzimmer mit Cheminée - Offene, modern eingerichtete Küche - Hochwertiger Parkett in allen Zimmern - Wunderschöne Aussicht - Zwei Badezimmer mit jeweils Badewanne oder Dusche - Kleiner Abstellraum in der Wohnung - Zusätzlicher Kellerabteil - Parkplatz kann optional hinzu gemietet werden Hört sich gut an? Melden Sie sich noch heute und machen Sie sich ein Bild dieser schönen Wohnung. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall!6CHF 1’700.–106m23.5Zi5070 FrickDie grosse Maisonett-Wohnung bietet Ihnen viel Platz und ist zentral gelegen. In unmittelbarer Nähe befinden sich Kino, Shopping-Möglichkeiten sowie Golf und Tennisplätze. Ein Traum für jede Frau/Mann ist die grosse Ankleide im oberen Teil der Wohnung. Zögern Sie nicht und rufen Sie noch heute für eine Besichtigung an!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Dachetage mit Ankleide- Küche mit Glaskeramik/Reduit- Balkon mit variabler Verglasung- eigene Waschmaschine und Tumbler- Kellerabteil- exkl. Parkplatz CHF 60.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnig und zentralZustand: gutBäder / Nasszellen: 1 (1x Doppel-Lavabo/Badewanne/Dusche/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 160 mSchulen: Primarschule, 650 mGeschäfte: Migros, 600 m8CHF 1’790.–98m23.5ZiHauptstrasse 69, 5070 FrickMitten drin statt nur dabeiModerner Ausbaustandard? Balkon mit Weitsicht? Einkaufen in Walking Distance? Schnelle Anbindung nach Zürich und Basel? Da haben wir was für Sie! Endlich hat das Suchen ein Ende: Die geräumige 3.5-Zimmerwohnung mit komplett saniertem Badezimmer wartet auf Sie.Ob mit oder ohne Auto: durch die zentrale Wohnlage ist die nächste Bushaltestelle zum nahe gelegenen Bahnhof sowie der Autobahnanschluss wenige Minuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt. Trotz zentraler Lage können Sie den Feierabend in ruhiger Atmosphäre geniessen.Das pulsierende Frick bietet Ihnen viele in Walking Distance liegende Einkaufsmöglichkeiten und vieles mehr. Gehen Sie in Frick auf Entdeckungsreise und geniessen Sie das breite Angebot, das Frick zu bieten hat (Kino, Sportanlagen wie Golf/ Tennis/ Fussball, Restaurants, Shopping-Möglichkeiten etc.) Ausbau der Wohnung: • Laminat und Plattenböden • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung (Reduit) • Moderne Küche • Balkon mit Weitsicht • Saniertes Badezimmer mit schwellenloser Duschkabine • Sep.WC Anbindung • Basel: 35 min Auto/ 30 min öV • Zürich: 43 min Auto/ 45 min • Laufenburg (Zoll): 10 min Auto/ 18 min öV Parkiermöglichkeiten: • Ausse- & Einstellhallenplätze können dazu gemietet werden Mietzins & Nebenkosten:Nettomiete: CHF 1'600.-Akonto Heiz- & Nebenkosten: CHF 210.-Total Mietzins monatlich: CHF 1'810.-Haben wir Ihre Interesse geweckt? Zögern Sie nicht mit uns Kontakt aufzunehmen!10CHF 1’790.–98m23.5ZiHauptstrasse 69, 5070 FrickMitten drin statt nur dabeiModerner Ausbaustandard? Balkon mit Weitsicht? Einkaufen in Walking Distance? Schnelle Anbindung nach Zürich und Basel? Da haben wir was für Sie! Endlich hat das Suchen ein Ende: Die geräumige 3.5-Zimmerwohnung mit komplett saniertem Badezimmer wartet auf Sie.Ob mit oder ohne Auto: durch die zentrale Wohnlage ist die nächste Bushaltestelle zum nahe gelegenen Bahnhof sowie der Autobahnanschluss wenige Minuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt. Trotz zentraler Lage können Sie den Feierabend in ruhiger Atmosphäre geniessen.Das pulsierende Frick bietet Ihnen viele in Walking Distance liegende Einkaufsmöglichkeiten und vieles mehr. Gehen Sie in Frick auf Entdeckungsreise und geniessen Sie das breite Angebot, das Frick zu bieten hat (Kino, Sportanlagen wie Golf/ Tennis/ Fussball, Restaurants, Shopping-Möglichkeiten etc.) Ausbau der Wohnung: • Laminat und Plattenböden • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung (Reduit) • Moderne Küche • grosser Balkon mit Weitsicht • Saniertes Badezimmer mit schwellenloser Duschkabine • Sep.WC Anbindung • Basel: 35 min Auto/ 30 min öV • Zürich: 43 min Auto/ 45 min • Laufenburg (Zoll): 10 min Auto/ 18 min öV Parkiermöglichkeiten: • Ausse- & Einstellhallenplätze können dazu gemietet werden Mietzins & Nebenkosten:Nettomiete: CHF 1'580.-Akonto Heiz- & Nebenkosten: CHF 210.-Total Mietzins monatlich: CHF 1'790.-Haben wir Ihre Interesse geweckt? Zögern Sie nicht mit uns Kontakt aufzunehmen!7CHF 1’830.–85m23.5ZiMühlegasse 26, 5070 FrickWir vermieten an zentraler Lage diese grosszügige Wohnung mit folgendem Ausbaustandard: • moderne Einbauküche offen zum Wohnzimmer (ca. 40m2) • Bad/WC mit Badewanne • Eigener Waschturm im Bad • sep. WC • Parkett- und Plattenböden • Réduit • Balkon • Kellerabteil • Lift ist vorhanden. • Die Wohnung befindet sich im 2. OG und das Haus verfügt über 3 Stockwerke. DetailsEin Autoeinstellplatz kann für 130.- CHF / monatlich dazugemietet werden. Anrufen. Besichtigen. Mieten.Freuen Sie sich auf ruhiges Wohnen? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Termin zur Besichtigung.Julian Cucchiara058 280 34 88julian.cucchiara@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/miete Sind Sie interessiert? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin.12CHF 1’950.–90m23.5ZiSportplatzweg, 18, 5070 FrickPreisgünstige Attika-Wohnung mit wunderschöner Aussicht! Die lichtdurchflutete Attika-Wohnung welche im Jahr 2009 erbaut wurde sucht per 1. November 2021 einen Nachmieter. Die Wohnung befindet sich an sehr zentraler Lage in Frick, nahe Kindergarten, Primar- und Oberstufenschule, Schwimmbad und nur wenige Gehminuten vom Bahnhof und Bushaltestelle entfernt. Eckdaten: • Zwei grosse Terrassenplätze je 40m2 • Gedeckter Balkon 11m2 • Moderne offene Küche mit viel Stauraum • Badzimmer mit Badewanne und Dusche • Reduit mit Waschturm • Kontrollierte Raumlüftung • Kellerabteil • Trockenraum zur Mitbenützung Bodenbeläge: Feinsteinzeug-Platten beige Eichenholzparkett (Schlafzimmer) Zusätzlicher Aussenbereich mit Grillplatz, Kinderspielplatz und gedecktem Velounterstand. Einstellhallenplätze können für je 120.00Fr. dazugemietet werden. Interessiert? Zögern Sie nicht, uns zwecks Besichtigungstermin zu kontaktieren.12CHF 2’140.–117m24.5ZiZMF - Hauptstrasse 73 - B, 5070 FrickAn zentraler Lage befindet sich diese schöne Maisonette-Wohnung. Perfekte Anbindung an den Verkehr und das Schienennetz nach Zürich und Basel oder mit praktischen Busverbindungen bis nach Aarau.Die Küche ist zum Wohnzimmer hin offen, modern gestaltet und mit komfortablen Geräten ausgerüstet. Der Wohnbereich ist mit einem anthrazit Plattenboden ausgestattet, die Schlafzimmer und die Galerie haben einen Parkettboden. Die beiden Badezimmer sind klassich in anthrazit und weiss gehalten. Ein Waschturm ist vorhanden. Im oberen Stockwerk kann nach Belieben das Büro oder eine lauschige Ecke eingerichtet werden. Im Weiteren befinden sich zwei Reduit in der Wohnung.Im eigenen Keller mit separatem Stromanschluss bietet sich die Möglichkeit weitere Dinge zu versorgen.Einstellplätze in der Tiefgarage können zum Preis von CHF 120.00 dazugemietet werden.12CHF 2’195.–108m24.5ZiGänsacker 3 / Haus F, 5070 FrickDie Wohnung wurde 2018 fertiggestellt und befindet sich in einer schönen Überbauung am Dorfeingang von Frick und grenzt an die Landwirtschaftszone.Dem Inserat ist ein virtueller Wohnungsrundgang der Vergleichswohnung D-0-3 angehängt! Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte direkt an uns.Einkaufsmöglichkeiten, ÖV, Autobahnanschluss, Schulen etc. sind innert kürzester Zeit erreichbar.Die Wohnungen bieten einen hohen Wohnstandard: • Küche mit Steamer, Backofen, Induktionsherd, Geschirrspüler und Kühlschrank mit grosszügigem separatem Tiefkühler. • Alle Geräte sind von der Marke Miele. • Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Bodenheizung • grosse Fensterfronten mit 3-fach Verglasung • Wohnen/Essen, Korridor, Nasszellen mit antrazitgrauen Bodenplatten, Schlafzimmer mit Eichenparkett • TV, Radio, Tel über Swisscom-Glasfasernetz und Cablecom möglich • Sämtliche Storen sind elektrisch bedienbar • Balkon • grosszügiges KellerabteilEinstellplätze (CHF 130.-/Monat) können dazugemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 2’340.–108m24.5ZiGänsacker 5 / Haus E, 5070 FrickDie Wohnung wurde 2017 fertiggestellt und befindet sich in einer schönen Überbauung am Dorfeingang von Frick und grenzt an die Landwirtschaftszone.Einkaufsmöglichkeiten, ÖV, Autobahnanschluss, Schulen etc. sind innert kürzester Zeit erreichbar.Die Wohnungen bieten einen hohen Wohnstandard: • Küche mit Steamer, Backofen, Induktionsherd, Geschirrspüler und Kühlschrank mit grosszügigem separatem Tiefkühler. • Alle Geräte sind von der Marke Miele. • Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Bodenheizung • grosse Fensterfronten mit 3-fach Verglasung • Wohnen/Essen, Korridor, Nasszellen mit antrazitgrauen Bodenplatten, Schlafzimmer mit Eichenparkett • TV, Radio, Tel über Swisscom-Glasfasernetz und Cablecom möglich • Sämtliche Storen sind elektrisch bedienbar • Balkon • grosszügiges KellerabteilEinstellplätze (CHF 130.-/Monat) können dazugemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 2’440.–140m24.5ZiHauptstrasse 64, 5070 FrickMöchten Sie zentral wohnen und dennoch nicht auf Ruhe und Idylle verzichten?Träumen Sie von warmen Sommerabenden beim Grillieren mit Freunden? Hier finden Sie Ihr Glück.Klicken Sie hier (oder ansonsten auf remax.ch) auf unsere Objekttour Virtuelle Besichtigung.ObjektGrosszügige 4 ½-Zimmer-Maisonettewohnung im 1./2. OG mit riesiger Terrasse, Estrich im DG, KellerMietkonditionenNettomietzins: CHF 2'190.- pro MonatHeiz- und Nebenkosten: CHF 250.- pauschal pro MonatParkierung: Autoabstellplatz CHF 65.- pro MonatVerfügbar ab: Nach VereinbarungMindestmietdauer: 2 JahreMieterkaution: 2 Monatsmieten auf ein BankkontoHaustiere: Auf AnfrageRaumprogrammUntergeschoss:Keller1. Obergeschoss:EingangWohnen/EssenKücheRiesige Terrasse2. Obergeschoss:VorplatzZimmerWohndieleAnkleideWaschenWCDuscheZimmerZimmerBalkonDachgeschoss:Grosser EstrichDie Nettowohnfläche misst ca. 140 m², die Terrasse weitere ca. 120 m².Als zusätzlichen Stauraum haben Sie einen Keller und einen grossen Estrich zur Verfügung.Ausbau und ZustandDie Wohnung ist gepflegt und mit zahlreichen praktischen Einbauschränken sowie einer Ankleide ausgestattet. Der grosse Estrich könnte auch das neue Refugium für jemanden mit einem platzintensiven Hobby werden.LageDie Liegenschaft befindet sich an zentralster Lage direkt an der Hauptstrasse. Die nächsten Bushaltestellen befinden sich nur rund 200 m entfernt. Der Bahnhof SBB ist somit ausgezeichnet zu erreichen. Der Autobahnanschluss in Frick liegt nur ca. 2 km entfernt. Basel ist somit in 25, Zürich in 30 Fahrminuten erreichbar.BesonderesSie werden kaum erahnen, welch vorborgenes Paradies sich hinter dieser Wohnung befindet. Es ist eine riesige Terrasse mit Sträuchern und einem Cheminée. Ob Sie nun Ihre Töpfe mit Blumen und Kräutern bepflanzen oder einfach nur die Sommerabende im lauschigen Rückzugort geniessen möchten, es ist für alle etwas dabei.Für wen eignet sich das ObjektHier finden Paare oder Singles mit hohem Platzanspruch oder auch eine Familie ein neues zu Hause.Interessiert? Wir freuen uns über Ihre Anfrage.Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk LaufenburgPLZ von FrickWohnung mieten 5070 (Frick)Weitere Immobiliensuchen in FrickWohnung & Haus mieten Frick|Haus mieten Frick|Möbliertes Wohnobjekt mieten Frick|Parkplatz, Garage mieten Frick|Büro mieten Frick|Gewerbe mieten Frick|Wohnung kaufen Frick|Haus kaufen Frick|Wohnung & Haus kaufen Frick|Bauland kaufen Frick|Mehrfamilienhaus kaufen Frick|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Frick|Parkplatz, Garage kaufen Frick|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Frick homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG