URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/region-frutigenniedersimmental/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Region Frutigen Niedersimmental | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Region Frutigen Niedersimmental. Bei homegate.ch findest Du 45 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 45 Treffer- Wohnung mieten in Region Frutigen Niedersimmental
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’800.–95m24.5ZiTopKünzistegstrasse 52, 3714 FrutigenIm Künzisteg wohnen Sie zentral und ruhig. Gleichzeitig sind sie unmittelbar neben dem Naherholungsgebiet an der Engstligen gelegen. Die grosszügige und schöne 4,5 Zimmer-Wohnung bietet ausserdem eine 74m2 grosse sonnige Terasse und einen Balkon (28m2) mit herrlicher Aussicht auf die Berner Alpen. Im Wohnzimmer, Schlaf- und Kinderzimmer sowie im Büro wurde edles Eichenparkett verlegt. Die Küche und die beiden Badezimmer (mit Badewanne und Dusche) verfügen über hochwertige Steinböden. Zum Waschen benutzen Sie Ihre eigene Waschmaschine und Tumbler. In der Küche gibt es einen Geschirrspüler. Zur Wohnung gehört ein separates Kellerabteil im EG. Eine Garage mit zusätzlichen Kellerabteil und Abstellplatz vor der Garage kann bei Bedarf für CHF 150.00/Monat dazugemietet werden. Die Wohnung liegt an einer verkehrsfreien und familienfreundlichen Lage. Ein kleiner gedeckter Grillplatz und Rasenspielplatz zur gemeinsamen Nutzung steht den Hausbewohnern zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen bei Fragen und zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 980.–1ZiLandstrasse 12, 3715 AdelbodenDie wichtigsten Angaben im Überblick: • Hauptwohnsitz oder Dauerferienwohnung (mind. 1 Jahresvertrag) • Möbliertes Studio • Dusche, Toilette, Handwaschbecken • Teppich- und Plattenboden • Balkon mit Aussicht • eigener Kellerraum • gemeinschaftliche Waschküche und Ski-Veloraum • Aussenparkplatz ungedeckt • Haustiere nach Absprache • Nichtraucherwohnung, • Kabel TV, Telefonanschluss/Internet vorhanden • Bezugsbereit ab sofort oder nach Vereinbarung • Mietzins: CHF 980.- inkl. Heizkosten/PP, exkl. Strom, Wasser, TV, Internet Bei Fragen oder für Besichtigung melden Sie sich bitte bei: Fam. Zurbrügg 077 499 19 91 / paradisli@hotmail.com9CHF 1’300.–2.5ZiAusserschwandstrasse 43, 3715 Adelboden· Hauptwohnsitz oder Dauerferienwohnung (nur in Jahresmiete/ keine Saison) · 2.5 Zimmer Wohnung unmöbliert mit Terrasse · renoviert – Erstbezug · Offener Ess- und Wohnbereich · LED Beleuchtung · Automatische Fensterstoren + Vorhangschienen · Abstellraum · gemeinschaftliche Waschküche · Mietzins/Monat: CHF 1300 .- inkl. NK/PP · exklusiv Strom/TV/Internet · Bezugsbereit ab 01. Dezember 2021 oder nach Vereinbarung · Haustiere nach Absprache · Nichtraucherwohnung · ÖV direkt an der Strasse Bei Interesse oder für eine Besichtigung melden Sie sich bitte bei: Christian Hager 079 607 00 642CHF 1’500.–4ZiLandstrasse 24, 3715 AdelbodenBeschreibung: "Ab dem 1. September haben wir eine traumhaftschöne 4.0Zimmerwohnung in Adelboden BE zu vermieten " Die 4.0 Zimmerwohnung vermieten wir ab dem 1.September 2021. Die Wohnung befindet an einer zentralen Lage und bietet einen wunderschönen Blick auf die Berge. Die Skipisten sind nur ein Katzensprung weit entfernt, und sehr gut geeignet für Personen die gerne die Bergluft haben und im Winter gerne auf die Skipiste sind. Die Wohnung ist geschmackvoll eingerichtet und bietet viel Platz in jedem Zimmer. Kann nach Absprache, auch dauerhaft als Ferienwohnung vermietet werden. Merkmale und Ausstattung: -Balkon / Terrasse -Waschmaschine/ Tumbler -Ruhige Lage -Kinderfreundlich -Parkplatz/Garage -Lift -Aussicht Der Mietpreis beträgt CHF 1500.- Inkl. Nebenkosten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 2’200.–76m23.5ZiDorfstrasse 54, 3715 Adelboden• Dachwohnung mit Balkonterrasse • Renovierte, moderne und unmöblierte Wohnung • Zwei Nasszellen mit eigenem Wäscheturm • Einbauschränke, Schwedenofen • Kellerraum + Skiraum im Untergeschoss • Zentral gelegen mit schöner Aussicht • Einkaufsmöglichkeiten sind in nur wenigen Gehminuten zu Fuss erreichbar • Die Wohnfläche beträgt 76 m2 • Mietzins CHF 1950.- + NK pauschal CHF 250.- (Heizung, Strom, Wasser) • Bezugsbereit ab 01. September 2021 oder nach Vereinbarung • Haustiere nach Absprache Für Besichtigungen und Fragen wenden Sie sich bitte direkt an: Christian Oester 079 482 91 1412CHF 900.–72m24ZiSimmentalstrasse 357d, 3763 DärstettenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 4-Zimmer-Wohnung im Bahnhof Därstetten. Der Bahnhof wird 2023 abgebrochen. Die Wohnung wird befristet vermietet bis 31.07.2023.- Gut durchdachter Grundriss mit vielfältigen Möbilierungsmöglichkeiten - Bad mit Badewanne und Fenster- Küche mit Backofen und Kochfeldplatten- Einbauschränke im Korridor- Parkett und Laminatböden- Eigene Waschmaschine- Grosszügige Kellerräumlicheiten- Balkon- Kein Lift - Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden. Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.8CHF 1’600.–80m24.5ZiWeekendweg, 10A, 3646 EinigenDie helle Wohnung ist ausgestattet mit: • Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler • Badezimmer mit Badewanne und Fenster • Parkett • Balkon • Interessiert? Dann melden Sie sich bei uns!9CHF 1’200.–70m23.5ZiStutzstrasse 8, 3702 HondrichDie 3- Zimmer Wohnung befindet sich im Parterre in einem Dreifamilienhaus. Der Wohnbereich wird über einen separaten Aussenzugang oder direkt durch die Garage erreicht.7CHF 990.–2ZiHöhweg 9, 3718 Kandersteg• Hauptwohnsitz oder Dauerferienwohnung – frisch renoviert • unmöblierte 2 Zimmer Wohnung im Erdgeschoss • grosser Ess- und Wohnbereich mit offener Küche und Ausgang auf die Terrasse • Badezimmer mit Dusche, Toilette, Handwaschbecken und eigenem Wäscheturm (Waschmaschine und Tumbler) • Bodenheizung, Vorhangschienen und elektr. Rollläden • Wind geschützte Terrasse • Auf Wunsch/Absprache Gartenanteil • Mietzins/Monat: CHF 990.- inkl. Heizkosten und Parkplatz exklusiv Strom/Wasser/TV/Internet, weitere Parkplätze können dazu gemietet werden • Bezugsbereit ab 01. August 2021 oder nach Vereinbarung • Nahe Allmenalpbahn • 10-15 Gehminuten bis ins Dorf • Haustiere nach Absprache • Nichtraucherwohnung12CHF 1’130.–4.5ZiBrüggeweidlistrasse 6, 3718 KanderstegWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 4½-Zimmer-Wohnung in Kandersteg.- Gut durchdachter Grundriss mit vielfältigen Möbilierungsmöglichkeiten - Zimmer mit Täfer ausgestattet- Bad mit Badewanne und Tageslicht- separate Küche mit neuem Backofen und Kochfeld- Reduit - Balkon- Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler- Mitbenützung Gartenabschnitt- Der Bahnhof ist innert wenigen Gehminuten zu erreichenSollten wir Ihr Interesse geweckt haben, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.9CHF 1’790.–6.5ZiBahnhofstrasse 22, 3718 KanderstegWir vermieten nach Vereinbarung eine 6½-Zimmer-Wohnung im Bahnhofgebäude Kandersteg.- Gut durchdachter Grundriss mit vielfältigen Möbilierungsmöglichkeiten - Praktische Einbauschränke- Grosszügige Zimmer- Bad mit Badewanne und Tageslicht- seperate Dusche - Gäste Bad mit WC- separate Küche mit Backofen und Glaskeramik- Waschküche mit Waschmaschine - Estrich- kein Lift Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.10CHF 1’850.–3.5Ziäussere Dorfstrasse 25, 3718 Kandersteg• grosse 3.5 Zimmer Dachwohnung unmöbliert • moderne Küche mit Ausgang auf Balkon • offener Essbereich • grosses lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit Anschluss Schwedenofen • zwei Nasszellen • eigene Waschmaschine und Tumbler • Balkon mit Aussicht • Garage • Haustiere nach Absprache • Nichtraucherwohnung • Ab sofort oder nach Vereinbarung • Mietzins: CHF 1650.- + NK. CHF 200.- + Garage CHF 100.- (die Nebenkosten variieren – je nach Ölpreis) Bei Interesse melden Sie sich bitte direkt bei: Steiner Katharina 033 675 16 096CHF 650.–35m21ZiGand 17, 3713 Reichenbach im KandertalUnser Stöckli liegt im Quartier Gand in der Nähe von der Sportanlage Kien und dem Naherholungsgebiet der Kander.6CHF 990.–61m22.5ZiObere Gwanne 46, 3713 Reichenbach im KandertalDie ruhig gelegene Wohnung im Berner Oberland mit Wohnzimmer, Schlafzimmer, Bad (mit Badewanne), Küche, Gartensitzplatz mit Blick auf den Niesen und ins Kandertal sucht eine/n Nachmieter/in ab 1. Oktober 2021. Der Garagenplatz ist im Mietpreis inbegriffen. Diese Wohnung eignet sich auch als Ferienwohnung.7CHF 1’350.–80m24.5ZiSimmentalstrasse 8, 3700 SpiezDiese gemütliche und lichtdurchflutete 4.5-Zimmer-Wohnung liegt an idealer Lage in Spiez. Die Wohnung besticht durch grosszügige Fenster, die viel Licht einbringen. Die hellen Räumlichkeiten schaffen eine gemütliche Wohnatmosphäre. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: In nur wenigen Minuten erreichen Sie den Autobahnanschluss Richtung Thun oder Interlaken und diverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Balkon • ideale Lage • Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Restaurants in unmittelbarer Nähe • In wenigen Minuten erreicht man die Autobahn und ÖV • Aussenparkplatz für CHF 50.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’450.–70m24.5ZiFaulenbachweg 48, 3700 SpiezIdeal gelegen, in einer ruhigen Ortschaft in Spiez, bietet dieses Schmuckstück ein schönes Zuhause. Diese Wohnung bietet drei grosszügige Schlafzimmer, eine Küche mit viel Stauraum und ein Badezimmer mit Badewanne. Der gut durchdachte Grundriss ermöglicht eine optimale Raumnutzung. Geniessen Sie gemütliche Sommerabende auf dem Balkon. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst! Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • raucherfreie Liegenschaft • Badezimmer mit Badewanne • Balkon • Haustiere sind erlaubt • WG erlaubt • Parkplatz à CHF 50.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’450.–70m24ZiFaulenbachweg 48, 3700 SpiezSonnige helle 4 Zimmerwohnung an Kinderftentlichen lage in älterem nichtraucher 5 fam Block per 1.juni 2021 Familien erwünscht. Haustiere nach abschbrache erlaupt Merkmale: Badezimmer 1 Keller Spielplatz Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Fam. Hiltbrunner Telefon: 079 406 09 34 → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch4CHF 1’500.–85m24.5ZiSimmentalstrasse 8, 3700 SpiezDiese gemütliche und lichtdurchflutete 4.5-Zimmer-Wohnung liegt an idealer Lage in Spiez. Die Wohnung besticht durch grosszügige Fenster, die viel Licht einbringen. Der gut durchdachte Grundriss ermöglicht Ihnen eine optimale Raumnutzung. Die hellen Räumlichkeiten schaffen eine gemütliche Wohnatmosphäre. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: In nur wenigen Minuten erreichen Sie den Autobahnanschluss Richtung Thun oder Interlaken und diverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosse Terrasse • moderne Küchengeräte • ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • wird vor Einzug noch Renoviert ACHTUNG: Es hat keinen Keller und Parkplatz vorhanden.Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 1’570.–78m24.5ZiKornweidliweg 3a, 3700 SpiezWir vermieten per 01.09.2021 eine 4.5-ZW à 78 m2 im 1. OG (ohne Lift). Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: - Grosse und moderne Küche mit Glaskeramik, Granitabdeckung, Kühlschrank mit sep. TK, Geschirrspüler, Plattenboden, helle Essecke- Wohn- und Schlafzimmer sowie Korridor werden neu mit hellem Eichen-Parkett ausgestattet- Sonniger und ruhiger Balkon mit Aussicht- Spielplatz- Zusätzlich kann ein Aussenparkplatz für Fr. 50.00 dazu gemietet werdenSpiez ist zentral gelegen und optimal mit dem öffentlichen Verkehr verbunden. Im Ort gibt es diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die wundervolle Lage am Thunersee, die vielfältigen Freizeitangebote und das breite Angebot an Dienstleistern im Dorf sorgen für eine hohe Lebensqualität.An freien Tagen sorgen das Spiezer Frei-Seebad, eine Schifffahrt auf dem Thunersee oder auch einfach ein Spaziergang an der schönen See-Promenade für erholsame Stunden. Wandern, Biken und andere sportliche Aktivitäten können in Spiez und seiner Umgebung ebenso ausgiebig genossen werden wie der Besuch einer der vielzähligen kulturellen Veranstaltungen wie Konzerte, Theater u.a.m. Daneben decken über hundert Ortsvereine fast alle Interessen ab und sorgen für ein lebendiges und abwechslungsreiches Dorfleben.11CHF 1’700.–76m24.5ZiKornweidliweg 1, 3700 SpiezEs erwartet Sie eine helle Wohnung mit zeitgemässem Komfort in gepflegter Umgebung und bietet Ihnen ein gemütliches Zuhause. Für Erholung sorgt das hauseigene Schwimmbad und die freie Aussicht auf den Thunersee und die Alpen. Das Dorf mit Einkaufsmöglichkeiten und dem Bahnhof erreichen Sie bequem zu Fuss.Für Ihre Wohnqualität:- abgeschlossene Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- Platten- und Parkettböden- Nasszelle mit Bad/WC- Wandschrank im Korridor- Reduit- Balkon (verglast)- Schwimmbad- KellerabteilDie angezeigten Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung. Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernOrte von Region Frutigen NiedersimmentalWohnung mieten Achseten|Wohnung mieten Adelboden|Wohnung mieten Aeschi b. Spiez|Wohnung mieten Aeschiried|Wohnung mieten Blausee-Mitholz|Wohnung mieten Därstetten|Wohnung mieten Diemtigen|Wohnung mieten Einigen|Wohnung mieten Emdthal|Wohnung mieten Erlenbach im Simmental|Wohnung mieten Faulensee|Wohnung mieten Frutigen|Wohnung mieten Grimmialp|Wohnung mieten Hondrich|Wohnung mieten Horboden|Wohnung mieten Kandergrund|Wohnung mieten Kandersteg|Wohnung mieten Kiental|Wohnung mieten Krattigen|Wohnung mieten Latterbach|Wohnung mieten Mülenen|Wohnung mieten Niesen Kulm|Wohnung mieten Oberwil im Simmental|Wohnung mieten Oey|Wohnung mieten Reichenbach im Kandertal|Wohnung mieten Ried (Frutigen)|Wohnung mieten Scharnachtal|Wohnung mieten Schwenden|Wohnung mieten Spiez|Wohnung mieten Spiezwiler|Wohnung mieten Weissenburg|Wohnung mieten Wengi b. Frutigen|Wohnung mieten Wimmis|Wohnung mieten ZwischenflühWeitere Immobiliensuchen in Region Frutigen NiedersimmentalWohnung & Haus mieten Region Frutigen Niedersimmental|Haus mieten Region Frutigen Niedersimmental|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Frutigen Niedersimmental|Parkplatz, Garage mieten Region Frutigen Niedersimmental|Büro mieten Region Frutigen Niedersimmental|Gewerbe mieten Region Frutigen Niedersimmental|Wohnung kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Haus kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Wohnung & Haus kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Bauland kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Mehrfamilienhaus kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Parkplatz, Garage kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Frutigen Niedersimmental homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG