URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/umkreis-ort-belp/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Belp | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Belp. Bei homegate.ch findest Du 40 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 40 Treffer- Wohnung kaufen in Belp
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1Preis auf AnfrageBern, 3000 Bern7CHF 595’000.–3.5Zi3006 BernEin architektonisch besonderer Leckerbissen freut sich an bester Lage in der Elfenau auf neue Besitzerschaft: Aussen denkmalgeschützte Zeitzeugenarchitektur von Atelier 5 und innen eine aufwendige Totaltransformation zu einer tollen Business Loft - das macht ganz viel Sinn. - Vielfältige Nutzungsmöglicheiten: Künstleratelier, stilles Gewerbe oder Rückzugsoase - Stimmiges, konsequent durchgezogenes Materialisierungskonzept - Schreinerküche und Einbauschränke - Armaturen und Garnituren in elegantem, matten schwarz - Gute Rendite (Bruttorendite 3.5% und Eigenkapitalrendite 7.3%) dank bestehendem Mietvertrag bis Ende 2022. Auf Wunsch kann die Stockwerkeinheit auch mietvertragsfrei übernommen werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 595’000.–2.5Zi3006 BernEin architektonisch besonderer Leckerbissen freut sich an bester Lage in der Elfenau auf neue Besitzerschaft: Aussen denkmalgeschützte Zeitzeugenarchitektur von Atelier 5 und innen eine aufwendige Totaltransformation zu einer tollen Business Loft - das macht ganz viel Sinn. - Vielfältige Nutzungsmöglicheiten: Künstleratelier, stilles Gewerbe oder Rückzugsoase - Stimmiges, konsequent durchgezogenes Materialisierungskonzept - Schreinerküche und Einbauschränke - Armaturen und Garnituren in elegantem, matten schwarz - Gute Rendite (Bruttorendite 3.5% und Eigenkapitalrendite 7.3%) dank bestehendem Mietvertrag bis Ende 2022. Auf Wunsch kann die Stockwerkeinheit auch mietvertragsfrei übernommen werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 1’090’000.–113m24ZiGutenbergstrasse 27, 3011 BernAn bevorzugter, ruhiger Lage im Stadtzentrum ist für Liebhaber eines gepflegten, klassischen Ambientes eine grosszügige 4-Zimmerwohnung im Hochparterre zu verkaufen. • Gepflegte Jugendstil-Liegenschaft der 1910er Jahre mit imposanter, abwechslungsreicher Fassade • viel Charme mit grossen, hellen und hohen Räumen, teilweise von der städtischen Denkmalpflege als schützenswert eingestuft • Stuckaturdecken, alte Gusseisenheizkörper und schöne, alte Parkettböden • abgeschlossene Küche und Badezimmer mit Doppellavabo/WC • diverse Einbauschränke, grosszügiges Kellerraum (abgeschlossener Raum, 12.5 m2) • Tiefe Nebenkosten dank individueller Heizung/Warmwasserboiler • ideal zentral und doch sehr ruhig gelegen, 5 Minuten zu Fuss zum Bahnhof • Bus-/Tramhaltestellen in nächster Nähe Ein Aussenparkplatz im Hinterhof kann für zusätzliche 25'000 CHF erworben werden.9CHF 580’000.–90m24.5Zi3014 BernDie tolle Wohnung liegt an bester Lage in Bern und wurde 2020 renoviert. Es sind keine weiteren Renovationen in Sicht. Pro Stockwerk gibt es nur zwei Wohnungen, die alle mit dem Lift bequem erreichbar sind. Sowohl der öV, Einkaufmöglichkeiten, der Hauptbahnhof Bern sowie der Rosengarten sind zu Fuss erreichbar. Bitte Rufen Sie uns bei Interessen and und greifen Sie zu dieser einmaligen Gelegenheit zu.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Sehr zentral • Pro Stockwerk nur zwei Wohnungen • Modern • Hell • Zwei Nasszellen • Zwei Balkone • Sehr grosse Dachterrasse (Allgemeinnutzung) • Sehr grosser Gemeinschaftsraum • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.11CHF 580’000.–90m24.5Zi3014 Bern4.5 Zimmer-Wohnung im Herzen von WankdorfDie Wohnung liegt im Herzen von Wankdorf und ist sehr verkehrsgünstig gelegen. Die Bushaltestelle liegt nur wenige Schritte von der Wohnung, von wo Sie in 5 Minuten am Hauptbahnhof Bern sind. Die Immobilie verfügt über eine Küche mit Balkon, einem Bad, separates WC mit Dusche, einem schönen hellen Wohnzimmer mit Balkon sowie weitere drei Zimmer.2020 wurde die Liegenschaft komplett renoviert und bietet zu jeder Haustür direkten Lift Zugang. Im 7 Stock haben Sie die beste Aussicht in dieser Liegenschaft von beiden Seiten verfügt die Wohnung über einen Balkon.Auf dem Dach gibt es einen Gemeinschaftsraum welcher bis zu 40 Personen zulässt, für verschieden Anlässe. Dieses EASYHOMES Immobilien AG Angebot bietet: • grosszügiger Grundriss • licht durchflutete Zimmer • wunderschöner Parkett Boden • geschlossener Balkon ( Wintergarten) • geschlossener und praktischer Keller • Gemeinschaftsraum für Anlässe • Migros durch die Einstellhalle Zugang • Bus- und Tramhaltestelle wenige schritte entfernt • gute Parkmöglichkeiten • und noch vieles mehr Wurde Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie jetzt an. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung möglichst sorgen- und stressfrei verkaufen? Gerne informieren wir Sie unverbindlich und diskret über den aktuellen Marktpreis Ihrer Immobilie. Bei Interesse kontaktieren Sie uns jederzeit. Wir freuen uns auf Sie.13CHF 595’000.–95m24.5ZiJupiterstrasse 19, 3015 BernBern | Ab sofort oder nach Vereinbarung steht diese zentral gelegene Eigentumswohnung mit schöner Weitsicht nahe des Zentrums von Bern zum Kauf frei!Lassen Sie sich von den untenstehenden Vorteilen überzeugen: • 95 m2 Nettowohnfläche verteilt auf 4.5 Zimmer und Nebenräume • Durchdachte Grundrissgestaltung mit hellen Räumlichkeiten • Grosser sowie offener Wohn- und Essbereich mit angrenzender Küche • Die offene und praktische Küche verspricht viel Spass beim Kochen • Eine Nasszelle mit Badewanne sowie eine zusätzliche Waschküche in der Wohnung • Das Réduit in der Wohnung und der Kellerraum bieten genügend Stauraum • Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie auf den ca. 8 m² grossen Balkon mit einer wunderschönen Aussicht • Ein Einstellhallenparkplatz ist im Kaufpreis inbegriffen Exzellente Mikrolage: Die nächste Einkaufsmöglichkeit wie Migros und Coop befindet sich im nebenanliegenden Gebäude. Nach ca. zehn Minuten mit dem Auto oder dem ÖV erreichen Sie das Zentrum von Bern. Die Bus- sowie Tramhaltestelle mit regelmässigen Verbindungen liegt nur 260 Meter entfernt. Die Tagesstätte für Schulkinder, der Kindergarten und das Schulhaus Wittigkofen erreichen Sie nach zwei Gehminuten. Nach fünf Minuten erreichen Sie die Autobahnauffahrt Bern-Ostring in alle Richtungen. Die Wohnung wird in einem einstufigen Bieterverfahren an die meistbietende Partei verkauft. Vereinbaren Sie noch heute einen persönlichen Besichtigungstermin.10CHF 1’260’000.–115m24.5ZiWalchstrasse 32, 3073 GümligenDie im 2011 komplett renovierte 4.5-Zimmer-Erdgeschosswohnung befindet sich an einmaliger Aussichtslage in Gümligen und besticht durch die gelungene Raumaufteilung. Ein einladendes Entrée heisst Sie willkommen und führt Sie in den grosszügigen Wohn- und Essbereich, welcher durch die beachtlichen Fensterflächen von Licht durchflutet wird. Ein elegantes Cheminée dient als Raumtrenner.Ein weiteres Highlight ist unbestritten der sonnige Gartensitzplatz. Die Aussicht, die Sie von hier aus geniessen, ist einfach atemberaubend. Zwei Nasszellen, eine mit Badewanne und eine mit Dusche, unterstreichen den hohen Wohnkomfort. Das 18 m² grosse Elternschlafzimmer, zwei fast identisch grosse Zimmer sowie eine moderne, vollausgestattete Wohnküche vervollständigen das Erdgeschoss. Ein Keller und eine Waschküche runden das attraktive Raumangebot ab. Die sehr gepflegte Gartenanlage verleiht der Immobilie das "gewisse Etwas" mit Wohlfühlfaktor.Die Wohnung sowie die ganze Liegenschaft sind hervorragend unterhalten. Es müssen keine Renovationen oder bauliche Massnahmen getroffen werden. Kaufen - einziehen - geniessen!13CHF 705’000.–108m23.5ZiGebelstrasse 19, 3126 KaufdorfNeu - ländlich - energieeffizientAuf dem gut besonnten Grundstück, an der Gebelstrasse 19 in Kaufdorf, entsteht ein Mehrfamilienhaus im Minergie P Standard mit 6 Wohnungen und gemeinsamer Einstellhalle. Um der Nachfrage des heutigen Bauens und sogleich den Ansprüchen einer nachhaltigen Energiepolitik gerecht zu werden, bedarf es eines klug konzipierten Konzepts.Das Ziel der Bauherrschaft ist es, ein Mehrfamilienhaus in Massivbauweise zu realisieren, welches hohen Wohnkomfort und grosse individuelle Freiheit kombiniert. Dank der sehr guten Wärmedämmung, den patentierten hochwertigen Fenstern, sowie der passiven und aktiven (Sonneneinstrahlung & Photovoltaikanlage) Sonnenenergienutzung können Sie mit sehr tiefen Nebenkosten rechnen.Die Photovoltaikanlage produziert Energie (ca. 22'000 kWh pro Jahr) und leistet einen wesentlichen Beitrag zum jährlichen Energiebedarf. Das Heizsystem erfolgt über eine Wärmepumpe mit Erdsonde welche als Freecooling (natürliche Kühlung ohne Wärmepumpenbetrieb) einsetzbar ist.Nicht nur bei der Wärmeerzeugung, auch bei der Materialwahl legt die Bauherrschaft grossen Wert auf ökologische Produkte und Bauteile. Wohnen soll nicht nur Sicherheit, Schutz und Harmonie bieten, sondern auch gefallen und Spass bereiten.Hier sollen Sie sich rundum wohl fühlen!Alle Eigentumswohnungen können an die Wünsche der Käufer angepasst werden. Der Baubeginn ist erfolgt, die Wohnungen werden 2022 bezugsbereit sein.Wir sind überzeugt, mit diesem Bauvorhaben ein stimmiges und nachhaltiges Konzept bieten zu können und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12CHF 749’000.–131m24.5ZiGebelstrasse 19, 3126 KaufdorfNeu - ländlich - energieeffizientAuf dem gut besonnten Grundstück, an der Gebelstrasse 19 in Kaufdorf, entsteht ein Mehrfamilienhaus im Minergie P Standard mit 6 Wohnungen und gemeinsamer Einstellhalle. Um der Nachfrage des heutigen Bauens und sogleich den Ansprüchen einer nachhaltigen Energiepolitik gerecht zu werden, bedarf es eines klug konzipierten Konzepts.Das Ziel der Bauherrschaft ist es, ein Mehrfamilienhaus in Massivbauweise zu realisieren, welches hohen Wohnkomfort und grosse individuelle Freiheit kombiniert. Dank der sehr guten Wärmedämmung, den patentierten hochwertigen Fenstern, sowie der passiven und aktiven (Sonneneinstrahlung & Photovoltaikanlage) Sonnenenergienutzung können Sie mit sehr tiefen Nebenkosten rechnen.Die Photovoltaikanlage produziert Energie (ca. 22'000 kWh pro Jahr) und leistet einen wesentlichen Beitrag zum jährlichen Energiebedarf. Das Heizsystem erfolgt über eine Wärmepumpe mit Erdsonde welche als Freecooling (natürliche Kühlung ohne Wärmepumpenbetrieb) einsetzbar ist.Nicht nur bei der Wärmeerzeugung, auch bei der Materialwahl legt die Bauherrschaft grossen Wert auf ökologische Produkte und Bauteile. Wohnen soll nicht nur Sicherheit, Schutz und Harmonie bieten, sondern auch gefallen und Spass bereiten.Hier sollen Sie sich rundum wohl fühlen!Alle Eigentumswohnungen können an die Wünsche der Käufer angepasst werden. Der Baubeginn ist erfolgt, die Wohnungen werden 2022 bezugsbereit sein.Wir sind überzeugt, mit diesem Bauvorhaben ein stimmiges und nachhaltiges Konzept bieten zu können und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12CHF 749’000.–108m23.5ZiGebelstrasse 19, 3126 KaufdorfNeu - ländlich - energieeffizientAuf dem gut besonnten Grundstück, an der Gebelstrasse 19 in Kaufdorf, entsteht ein Mehrfamilienhaus im Minergie P Standard mit 6 Wohnungen und gemeinsamer Einstellhalle. Um der Nachfrage des heutigen Bauens und sogleich den Ansprüchen einer nachhaltigen Energiepolitik gerecht zu werden, bedarf es eines klug konzipierten Konzepts.Das Ziel der Bauherrschaft ist es, ein Mehrfamilienhaus in Massivbauweise zu realisieren, welches hohen Wohnkomfort und grosse individuelle Freiheit kombiniert. Dank der sehr guten Wärmedämmung, den patentierten hochwertigen Fenstern, sowie der passiven und aktiven (Sonneneinstrahlung & Photovoltaikanlage) Sonnenenergienutzung können Sie mit sehr tiefen Nebenkosten rechnen.Die Photovoltaikanlage produziert Energie (ca. 22'000 kWh pro Jahr) und leistet einen wesentlichen Beitrag zum jährlichen Energiebedarf. Das Heizsystem erfolgt über eine Wärmepumpe mit Erdsonde welche als Freecooling (natürliche Kühlung ohne Wärmepumpenbetrieb) einsetzbar ist.Nicht nur bei der Wärmeerzeugung, auch bei der Materialwahl legt die Bauherrschaft grossen Wert auf ökologische Produkte und Bauteile. Wohnen soll nicht nur Sicherheit, Schutz und Harmonie bieten, sondern auch gefallen und Spass bereiten.Hier sollen Sie sich rundum wohl fühlen!Alle Eigentumswohnungen können an die Wünsche der Käufer angepasst werden. Der Baubeginn ist erfolgt, die Wohnungen werden 2022 bezugsbereit sein.Wir sind überzeugt, mit diesem Bauvorhaben ein stimmiges und nachhaltiges Konzept bieten zu können und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 585’000.–91m24.5Zi3122 KehrsatzFolgende Besichtigungen finden statt: - Montag, 02. August 2021 von 16:00 - 17:00 Uhr - Montag, 09. August 2021 von 13:00 -14:00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oder unter https://bit.ly/3vaeQXe An zentraler Lage im idyllischen Kehrsatz verkaufen wir eine attraktive 4.5 Zimmerwohnung. Hier gibt's viel Leistung zum kleinen Preis. - 91 m² Wohnfläche verteilt auf 4.5 Zimmer - Gemütlicher Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Balkon - Entrée mit praktischen Einbauschränken - Gemütliches Cheminée für warme Stunden - Balkon von 9 m² mit Sicht ins Grüne Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/3047/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer3CHF 1’020’000.–123m24.5ZiBreitägertenstrasse 11, 3122 KehrsatzAn ruhiger Hanglage, nähe Waldrand, entsteht ein modernes Mehrfamilienhaus mit vier Eigentumswohnungen. Das Gebäude fügt sich modern und doch harmonisch in die naturnahe Umgebung ein und gewährt einen unvergleichlichen Ausblick in Richtung Gürbetal. Die Baubewilligung für das Projekt wurde erteiltMit dieser Obergeschosswohnung auf 123 m2 Wohnfläche erfüllen Sie sich einen Wohntraum in einem exklusiven Umfeld. Der Wohnbereich mit der grossen Küche befindet sich in der Mitte der Wohnung. Die Zimmer ordnen sich rund um den Wohnbereich an. Das Hauptschlafzimmer verfügt über ein eigenes Badezimmer. Im zweiten Badezimmer befindet sich ein Bereich mit Waschmaschine und Tumbler. Bei Interesse stehen wir Ihnen gerne für alle Fragen zur Verfügung.7CHF 1’650’000.–155m25.5ZiBreitägertenstrasse 11, 3122 KehrsatzAn ruhiger Hanglage, nähe Waldrand, entsteht ein modernes Mehrfamilienhaus mit vier Eigentumswohnungen. Das Gebäude fügt sich modern und doch harmonisch in die naturnahe Umgebung ein und gewährt einen unvergleichlichen Ausblick in Richtung Gürbetal. Die Baubewilligung für das Projekt wurde erteilt.Mit dieser Attikawohnung auf 155 m2 Wohnfläche geniessen Sie eine wunderbare Aussicht in einem exklusiven Umfeld. Der Wohnbereich mit der grossen Küche befindet sich im vorderen Bereich der Wohnung. Das Cheminée bietet Ihnen pure Behaglichkeit an kälteren Tagen. Die grosse Terrasse lädt zum gemütlichen Sonnentanken ein und bietet sich als wunderbaren Ort zum Grillieren im Sommer an. Im hinteren Bereich der Wohnung befinden sich die Zimmer. Das Hauptschlafzimmer verfügt über ein eigenes Badezimmer mit Badewanne und Dusche.Zur Attikawohnung gehören zwei Autoabstellplätze (einer gedeckt und einer ungedeckt) für CHF 55'000.Bei Interesse stehen wir Ihnen gerne für alle Fragen zur Verfügung.9Preis auf Anfrage250m24.5Zi3122 Kehrsatz- Moderner Neubau (2015) - Hell und einladend - Rund 250 m2 Bruttogeschossfläche - 4 1/2 Zimmer - 2 Design-Badezimmer mit viel Tageslicht und 2 separaten Toiletten - Äusserst grosszügiger Balkon und Terrasse mit phantastischer Sicht (74 m2) - Idyllische Umgebung - Wärmepumpe - 2 Garagenplätze und 2 Abstellplätze Das Haus Diese topmoderne Duplex-Maisonettewohnung wurde im Jahr 2015 gebaut und liegt an hervorragender Wohnlage. Die moderne offene Architektur der Wohnung wirkt sehr einladend, lässt äusserst viel Tageslicht eindringen und den dunklen Echtholz-Parkett besonders zum Vorschein kommen. Dank bodentiefen Fenstern in der gesamten Wohnung können Sie die idyllische Gegend auch drinnen geniessen. Die offene und modere Küche mit grosszügiger Kochinsel eignet sich bestens um sich kulinarisch auszutoben. Auf dem Balkon und der Terrasse mit atemberaubender Weitsicht auf den Eiger, Mönch und Jungfrau lässt es sich hervorragend entspannen. Die beiden Design-Badezimmer mit Tageslicht und separaten Toiletten verwandeln sich direkt in eine Wohlfühloase.8CHF 580’000.–80m24ZiMühlestutz 2, 3110 MünsingenSie suchen eine Wohnung mit dem gewissen Etwas?Das heutige 3-Familienhaus wurde 1967 als 2-Familienhaus auf einem Grundstück von 1204 m² erbaut. Die Lage ist sehr sonnig und ruhig, etwas weg vom Zentrum von Münsingen. 1988/89 wurde die hier angebotene Dachwohnung in den Dachstock eingebaut. Über der Wohnung befindet sich noch ein Estrichbereich, welcher zu dieser Wohnung genutzt werden kann.1998 wurde in Stockwerkeigentum aufgeteilt. Zur Dachwohnung gehört ein Keller im Untergeschoss und 2 Aussenparkplätze im Freien. Die Waschküche wird gemeinsam genutzt.Die Wohnung verfügt über rund 80 m2 Wohnfläche und einen Grundriss auf 2 Ebenen (2 - 3 Stufen). Im einen Bereich befinden sich die Küche, ein kleines Zimmer und der geräumige Wohn-Essbereich mit Anschluss an den Balkon, welcher eine wirklich traumhafte Aus- und Weitsicht bietet. Auf der leicht tieferen Ebene befinden sich 2 Schlafzimmer und die Nasszelle mit Dusche.Interessiert? Gerne stellen wir Ihnen die Dokumentation mit Lagebeschrieb, Situationsplan und Grundriss zur Verfügung. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme mit dem Kontaktformular oder per Telefon.8CHF 580’000.–80m23ZiMühlestutz 2, 3110 MünsingenSie suchen eine Wohnung mit dem gewissen Etwas? Hier haben wir eine Wohnung, welche sich sehr gut für Singles oder Paare eignet.Das heutige 3-Familienhaus wurde 1967 als 2-Familienhaus auf einem Grundstück von 1204 m² erbaut. Die Lage ist sehr sonnig und ruhig, etwas weg vom Zentrum von Münsingen. 1988/89 wurde die hier angebotene Dachwohnung in den Dachstock eingebaut. Über der Wohnung befindet sich noch ein Estrichbereich, welcher zu dieser Wohnung genutzt werden kann.1998 wurde in Stockwerkeigentum aufgeteilt. Zur Dachwohnung gehört ein Keller im Untergeschoss und 2 Aussenparkplätze im Freien.Die Wohnung verfügt über netto 80 m2 Wohnfläche und einen Grundriss auf 2 Ebenen (2 - 3 Stufen). Im einen Bereich befinden sich die Küche, ein kleines Zimmer und der geräumige Wohn-Essbereich mit Anschluss an den Balkon, welcher eine wirklich traumhafte Aus- und Weitsicht bietet. Auf der leicht tieferen Ebene befinden sich 2 Schlafzimmer und die Nasszelle mit Dusche.Interessiert? Gerne stellen wir Ihnen die Dokumentation mit Lagebeschrieb, Situationsplan und Grundriss zur Verfügung. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme mit dem Kontaktformular oder per Telefon.10CHF 490’000.–70m24ZiRütiweg 104, 3072 OstermundigenDiese schöne 4-Zimmer-Wohnung befindet sich in einem Mehrfamilienhaus im 6. Stock (oberstes Geschoss) und ist in einem guten Zustand. Sie geniessen die unverbaubare Weitsicht auf den Jura und die tollen Sonnenuntergänge. Der grosse Balkon ist mit seinen Panorama-Schiebefenstern ganzjährig benutzbar. Die ruhige Quartierlage mit viel Baumbestand und Rasenfläche ist kinderfreundlich gestaltet, damit sie sich austoben können.Die Wohnung beinhaltet das Wohnzimmer mit angrenzender Küche, zwei bis drei Schlafzimmer, das praktische Reduit und das Badezimmer. Im Untergeschoss befindet sich ein Keller. Die Wohnung ist mit dem Lift erreichbar. Die Garage mit dem Einstellhallenplatz, welcher für CHF 35'000.- dazugekauft werden kann, befindet sich direkt vor der Liegenschaft. Nehmen Sie die Gelegenheit wahr und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.10CHF 535’000.–90m24.5ZiDennigkofenweg 162, 3072 OstermundigenDie attraktive und praktische 4.5-Zimmer-Wohnung im 4. Obergeschoss erstreckt sich auf knapp 90 m2 und wird, dank den zahlreichen Fenstern, mit viel Licht durchflutet. Die Wohnung weist einen praktischen und gut möblierbaren Grundriss auf und lässt dadurch Gestaltungsmöglichkeiten offen. Im Eingangsbereich finden Sie praktische Einbauschränke, das Badezimmer mit Badewanne und eigener Waschmaschine sowie das separate WC. Weitere Vorteile sind der schöne Parkett im Wohnzimmer und das pflegeleichte Laminat in den Schlafzimmern. In der modernen Küche lässt sich mit Genuss für die ganze Familie kochen. Mit dem Lift gelangen Sie in das Untergeschoss, wo sich der eigene Keller, die gemeinsame Waschküche und der Fahrradraum befinden. Der Zugang zur Einstellhalle ist nur wenige Schritte vom Hauseingang entfernt. Zur Wohnung kann zusätzlich eine abschliessbare Autoeinstellboxe (in der Einstellhalle) zum Preis von CHF 25'000 erworben werden.Die öffentlichen Verkehrsmittel, Kindergärten, Schulen, sowie Restaurants befinden sich in unmittelbarer Nähe. Auch das Freibad Ostermundigen, ein Tennisplatz und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Sie möchten gerne mehr über das spannende Objekt erfahren? Gerne stellen wir Ihnen unsere umfassende Verkaufsdokumentation zu - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 590’000.–82m23.5ZiRütiweg 95, 3072 OstermundigenDie 3 ½ Zimmer-Wohnung befindet sich in einem sehr gepflegten und ruhigen Mehrfamilienhaus in der Rüti in Ostermundigen. Total 8 Parteien. Umgeben von zahlreichen Mehrfamilienhäuser ist die Rüti ein modernes Quartier am Rande von Ostermundigen, in nächster Nähe zu den Naherholungsgebieten.Das Mehrfamilienhaus stammt aus dem Jahr 1974. Es wurde immer gut unterhalten und gepflegt.Die 3 ½ Zimmer Wohnung besteht aus Wohnzimmer mit Balkon, 2 Schlafzimmer, grosses Entree, Küche, Badezimmer mit Dusche und separates WC. Dazu gehören auch eine Reduit und ein Kellerabteil, wie auch ein Einstellhallenplatz.3 ½-Zimmer-Wohnung mit Weitsicht, 82 m2Küche:Die moderne und funktionelle Küche aus dem Jahre 2014 beinhaltet Einrichtungen wie Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, Waschmaschine und Kühlschrank/Tiefkühler, mit Parkettboden.Wohnzimmer:Der grosszügige Wohn- und Essbereich verfügt über Parkettboden und grosser Fensterfront mit herrlicher Weitsicht. Durch den Zugang gelangt man vom Wohnzimmer direkt auf den Balkon.Entreebereich:Ein grosses offenes Entree steht zur Verfügung mit Parkettboden.Kinderzimmer 1:Helles und geräumiges Kinderzimmer mit Parkettboden.Elternschlafzimmer:Grosses und helles Elternschlafzimmer mit Parkettboden.Badezimmer:Das Badezimmer wurde 2017 komplett saniert und ist mit einer begehbaren Dusche, Waschtischmöbel mit Spiegelschrank und einem Hochschrank ausgestattet.Separates WC:Das separate WC wurde 2017 komplett saniert und ist mit einem WC und Geberit Monolith Spülkasten und Waschbecken ausgestattet.Reduit:Ein separates Reduit im Treppenhaus vor der Eingangstüre gehört ebenfalls zur Wohnung und ist mit Gestellen und einem Tumbler ausgestattet. Kann verschlossen werden.Kellerabteil:Ein Kellerabteil steht zur Verfügung.Einstellhallenplatz:Ein Einstellhallenplatz gehört auch dazu. Die Einstellhalle ist direkt über das Treppenhaus erreichbar.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von BelpWohnung kaufen 3123 (Belp)Weitere Immobiliensuchen in BelpWohnung & Haus mieten Belp|Wohnung mieten Belp|Haus mieten Belp|Möbliertes Wohnobjekt mieten Belp|Parkplatz, Garage mieten Belp|Büro mieten Belp|Gewerbe mieten Belp|Haus kaufen Belp|Wohnung & Haus kaufen Belp|Bauland kaufen Belp|Mehrfamilienhaus kaufen Belp|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Belp|Parkplatz, Garage kaufen Belp|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Belp homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG