URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-sargans/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Sargans | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Sargans. Bei homegate.ch findest Du 39 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 39 Treffer- Wohnung mieten in Sargans
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 1’950.–119m23.5ZiTopMalervastrasse 3a, 7320 SargansLuxuriöse Dachwohnung. Hochwertiger Ausbau. Sonnige, ruhige Lage. Kein Durgangsverkehr! Mit eigener Waschmaschine/Tumbler. Dusche, Badewanne, Toilette mit Bodenheizung. Hochwertige Luxusküche mit Granitablage-Theke. Dachterraße 20 m2. Eine Terasse normal. Tolle Aussicht auf Schloss, Hausberg Gonzen sowie Kapelle. Sehr schönes Schlafzimmer mit Schrankwand. Ein Kinder/ Gästezimmer. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 900.–36m21ZiRheinstr. 41, 7320 SargansDie Wohnungen in der Überbauung Malerva verströmen eine wunderbare, positive Atmosphäre. Am Rande von Sargans und trotzdem im Grünen. In wenigen Gehminuten sind Sie beim Bahnhof und im Zentrum.Die Wohnung bietet Ihnen:- Helle und grosszügig geschnittene Räume- Moderne Küche- Attraktives Bad/WC - Riemenparkett Eiche- Bodenplatten in der Nasszelle- Einstellplatz vorhanden (CHF 120.00 pro Monat)- Sicherheitsleistung 3 Bruttomietzinse- Mindestmietdauer 1 JahrDie Fotos sind von einer vergleichbaren Wohnung. Weitere Informationen finden Sie auf der Objekthomepage:www.malerva.chHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei uns.8CHF 1’150.–3ZiRagazerstrasse 40, 7320 SargansWOHNEN SIE GERNE: In ruhiger und grüner Umgebung, mit wunderschöner Aussicht auf die Bergen? ...DANN SIND SIE HIER RICHTIG: • alle Zimmer mit modernem und pflegeleichtem Laminat • helle und geräumige Zimmer • komfortable und gemütliche Einbauküche • grosser Balkon mit Sicht auf die Berge • grüne Wiese hinter dem Haus • eigenes Kellerabteil • Waschküche zur Mitbenützung • Bahnhof 5 Minuten entfernt, Einkaufsmöglichkeiten ebenfalls in der Nähe • Parkplatz kann günstig dazugemietet werden WIR FREUEN UNS AUF IHREN ANRUF & BESUCH!7CHF 1’190.–3ZiRagazerstrasse 36, 7320 SargansIn der ruhigen und schönen Gegend von Sargans, vermieten wir eine freundliche Wohnung im Grünen. Folgendes bietet Ihnen die gemütliche Wohnung: • pflegeleichte Laminatbeläge • komfortable und gemütliche Küche • grosser Balkon mit Sicht auf die Berge • grüne Wiese hinter dem Haus • eigenes Kellerabteil • Waschküche zur Mitbenützung Parkplatz kann separat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!8CHF 1’190.–47m22ZiRagazerstrasse 49, 7320 SargansIn ruhiger und grüner Umgebung, mit wunderschöner Aussicht auf die Bergen, steht Ihnen die attraktive Wohnung zur Verfügung: • moderne und pflegeleichte Bodenbeläge mit Laminat in den Zimmer und Platten in Küche und Badezimmer • wunderschönes, modernes Badezimmer • komfortable, moderne Einbauküche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd • eigener Waschturm in der Wohnung • toller Gartensitzplatz • Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel in der Nähe • Parkplatz kann günstig dazugemietet werden Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin6CHF 1’230.–3.5ZiGrossfeldstrasse 31, 7320 SargansGünstig Wohnen an zentraler Lage • Küche und Bad saniert • Balkon mit Verglasung • 3-fach Fensterverglasung • Laminatböden Lage: • 5 Min. Fussweg zum Bahnhof • Autobahnanschluss in 300 m • Nähe Einkaufszentrum und Kantonsschule, Skigebiete Pizol und Flumserberg • attraktives Naherholungsgebiet optional: • Aussenabstellplatz à CHF 50.-/Mt.7CHF 1’230.–56m22.5ZiRagazerstrasse 49, 7320 SargansIn ruhiger und grüner Umgebung, mit wunderschöner Aussicht auf die Berge, vermieten wir die tolle 2.5 Zimmerwohnung. • pflegeleichte Bodenbeläge mit Parkett im Wohnzimmer, modernem Laminat in den Zimmern und Platten in Küche und Badezimemr • modernes, geplätteltes Badezimmer mit separatem WC • helle und geräumige Zimmer • komfortable, moderne Einbauküche mit Glaskermikherd und Geschirrspülmaschine • Waschküche zur Mitbenützung • Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in der Nähe • Parkplatz kann günstig dazugemietet werden WIR FREUEN UNS AUF IHREN ANRUF & BESUCH!12CHF 1’250.–4ZiRagazerstrasse 40, 7320 SargansIn der ruhigen und schönen Gegend von Sargans, vermieten wir eine gemütliche, renovierte 4 Zimmer Wohnung im Grünen. Folgendes bietet Ihnen die tolle Wohnung: • ganze Wohnung frisch gestrichen • helle und geräumige Zimmer • neue, moderne und pflegeleichte Laminatbeläge • komfortable und gemütliche Einbauküche mit neuem Novillonbelag • schönes Badezimmer mit neuem Novillonbelag • grosser Balkon mit Sicht auf die Berge • grüne Wiese hinter dem Haus • eigenes Kellerabteil Waschküche steht Ihnen zur Mitbenützung zu Verfügung. Parkplatz kann günstig dazugemitet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin!11CHF 1’350.–35m21.5ZiZürcherstrasse 34A, 7320 SargansEnglish below: Wunderschön gelegen liegt das Apartmenthaus in Sargans. Hochwertig renovierte (2019/2020) Apartments mit Top Aussicht auf das Städtchen Sargans. Die Apartments sind komplett neu eingerichtet. Ausstattung: Alle Apartments verfügen über einen Safe im Zimmer, TV und WIFI (inklusive) Neue Küche (voll ausgestattet). Bequeme grosse Doppel Boxspringbetten. Küche mit Essbereich, Sofa und Tisch im Wohnbereich. Reinigungsservice 2x im Monat inklusive. Die Apartments verfügen über eine Gemeinschaftswaschküche (Gebührenpflichtig). Den Mietern stehen Parkplätze vor dem Haus zur Verfügung. Sie erreichen den Bahnhof Sargans in ca. 12 Gehminuten, Bushaltestellen sind in unmittelbarer Nähe. Preis pro Monat: 1350.-- Mindestaufenthalt: 1 Monat Ihre Buchungsanfrage nehmen wir gerne auch online entgegen: https://www.livingmoments.ch/de/buchungsanfrage.html Beautifull loccated is the apartment house in Sargans. High quality renovated (2019/2020) apartments with top views of the « Städtchen Sargans ». The apartments are completely newly furnished. Equipment: All apartments have a safe in the room, TV and WIFI (included) New kitchen (fully equipped). Comfortable large double box spring beds. Kitchen with dining area, sofa and table in the living area. Cleaning service 2x per month included. The apartments have a shared laundry room (subject to charge). Parking spaces are available for tenants in front of the house. The Sargans train station is reachable 12 minutes by walking, bus stops are in the immediate vicinity. Price per month: 1350.-- Minimum stay: 1 month You can also make a booking request online: https://www.livingmoments.ch/en/contact/booking-request.html9CHF 1’390.–4ZiRagazerstrasse 51, 7320 SargansIn ruhiger und grüner Umgebung, mit wunderschöner Aussicht auf die Bergen, vermieten wir eine wunderschöne Wohnung befristet für 1 Jahr! • pflegeleichte, moderne Bodenbeläge mit Laminat und Platten in Küche, BZ und WC • wunderschönes Badezimmer mit separatem WC • helle und geräumige Zimmer • moderne und komfortable Einbauküche mit Glaskeramikherd und Geschirrspülmaschine • eigener Waschturm in der Wohnung • Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in der Nähe • Parkplatz kann günstig dazugemietet werden WIR FREUEN UNS AUF IHREN ANRUF & BESUCH!11CHF 1’390.–3ZiBahnhofstrasse 21, 7320 SargansDie tolle und freundliche Wohnung mit wunderbarer Aussicht bietet Ihnen vieles: • äussers grosszügige und helle Zimmer • Bodenbeläge mit pflegeleichtem und modernem Laminat • komfortable und moderne Wohnküche mit Glaskeramikherd und Geschirrspülmaschine • eigener Waschturm in der Wohnung mit WM und Trockner • schönes, geplätteltes Badezimmer • Einkaufsmöglichkeiten in nächster Umgebung • Parkplatz kann günstig dazugemietet werden Die gepflegte Liegenschaft mit Bahnhof ganz in der Nähe, wird Ihnen bestimmt gefallen. Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.9CHF 1’400.–70m24ZiGrossfeldstrasse 41, 7320 SargansDie Liegenschaft befindet sich an sehr guter Verkehrsanbindung. Chur/Zürich/St.Gallen erreichen Sie bequem mit den öffentlichen Verkehrsmittel (SBB) oder via Autobahn. Der Manor liegt direkt vor Ihrer Haustüre. Weitere Einkaufszentren wie Pizolpark, Pizolcenter, Bauhaus u.v.m. sowie Schulen, Restaurants und der Bahnhof Sargans sind in unmittelbarer Nähe. Der Vita-Parcours in der Rheinau gibt Ihnen Gelegenheit, sich ganz nach Ihren persönlichen Bedürfnissen zu bewegen und aktiv zu bleiben. Nur wenige Minuten von Sargans finden Sie den Zugang zum Ski- und Wandergebiet Pizol.Die preiswerte Wohnung verfügt über eine abgeschlossene Küche mit Glaskeramikherd, praktischen Geschirrspüler und grosszügigen Kühlschrank. Das hübsche Badezimmer verfügt über ein Fenster wie auch Badewanne, WC und Lavabo (inkl. Unterbauschrank). Die Bodenbeläge in Küche und Badezimmer sind in Feinsteinzeugplatten und die restlichen Zimmer in Laminat gehalten. Ein Kellerabteil ist im Mietzins inbegriffen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Fragen zur Verfügung.9CHF 1’440.–80m24.5ZiGrossfeldstrasse 26, 7320 SargansDie Wohnung befindet sich im Zentrum von Sargans nur 5 Gehminuten vom Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten entfernt. Sie verfügt über einen grossen Balkon sowie ein Kellerabteil. Die Liegenschaft verfügt über KEINEN Lift.Parkplatz kann für Fr. 50.00 pro Monat dazugemietet werden.9CHF 1’450.–83m23.5ZiRagazerstrasse 49, 7320 SargansIn ruhiger und grüner Umgebung, mit wunderschöner Aussicht auf die Bergen, steht Ihnen diese tolle Wohnung zur Verfügung: • moderne, pflegeleichte Bodenbeläge mit Laminat in den Schlafzimmer, Parkett im Wohnzimmer und Platten in Küche und Badezimmer • wunderschönes, geplätteltes Badezimmer mit separatem WC • moderne und komfortable Einbauküche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd • grosse Terasse • praktischen Abstellraum in der Wohnung • Waschküche zur Mitbenützung • Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel in der Nähe • Parkplatz kann günstig dazugemietet werden WIR FREUEN UNS AUF IHREN ANRUF & BESUCH!11CHF 1’490.–4.5ZiZürcherstrasse 34, 7320 SargansEine schöne Altbauwohnung mit Charakter einer vergangenen Zeit. Diese Wohnung liegt direkt neben der Bushaltestelle an der Zürcherstrasse 34 in 7320 Sargans. Ein Coiffeursalon und eine Fusspflegerin ist im gleichen Haus im EG-Bereich zu finden. Ein Kellerabteil und eine Waschmaschine im Keller stehen zur Verfügung. Ein Parkplatz ist inbegriffen.PS.; Die Wände können selbstverständlich nach eigenem Geschmack umgestrichen werden, müssen aber beim Verlassen, wenn es dem " Nachfolger " nicht gefällt, wieder in den Ursprung umgestaltet werden. Haustiere sind erlaubt.10CHF 1’490.–70m24ZiGrossfeldstrasse 41a, 7320 SargansDie Liegenschaft ist gut an den Verkehr angebunden. Ob mit den öffentlichen Verkehrsmittel (SBB) oder via Autobahn erreichen Sie Chur/Zürich/St. Gallen problemlos. Nur wenige Minuten von Sargans finden Sie den Zugang zum Ski- und Wandergebiet Pizol. Wintersport-Möglichkeiten bieten sich auch im Weisstannen an. Ausserdem ist das Einkaufszentrum Pizolpark nicht weit von der Liegenschaft entfernt. Ein Vergnügungspark für Gross und Klein. Auch die Schulen sind in Kürze erreichbar.Die abgeschlossene Küche ist mit einem Glaskeramikherd, einem praktischen Geschirrspüler und einem grosszügigen Kühlschrank ausgestattet. Das hübsche Badezimmer verfügt über ein Fenster, Badewanne, WC und Lavabo (inkl. Unterschrank) Alle Zimmer, ausgenommen Nasszellen, sind mit Laminat versehen. Der schöne Balkon lädt auf 14m2 zum Verweilen ein!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Fragen zur Verfügung.7CHF 1’490.–70m24ZiGrossfeldstrasse 41a, 7320 SargansDie Liegenschaft befindet sich an sehr guter Verkehrsanbindung. Chur/Zürich/St.Gallen erreichen Sie bequem mit den öffentlichen Verkehrsmittel (SBB) oder via Autobahn. Der Manor liegt direkt vor Ihrer Haustüre. Weitere Einkaufszentren wie Pizolpark, Pizolcenter, Bauhaus u.v.m. sowie Schulen, Restaurants und der Bahnhof Sargans sind in unmittelbarer Nähe. Der Vita-Parcours in der Rheinau gibt Ihnen Gelegenheit, sich ganz nach Ihren persönlichen Bedürfnissen zu bewegen und aktiv zu bleiben. Nur wenige Minuten von Sargans finden Sie den Zugang zum Ski- und Wandergebiet Pizol.Die preiswerte Wohnung verfügt über eine abgeschlossene Küche mit Glaskeramikherd, praktischen Geschirrspüler und grosszügigen Kühlschrank. Das hübsche Badezimmer verfügt über ein Fenster wie auch Badewanne, WC und Lavabo (inkl. Unterbauschrank). Die Bodenbeläge in Küche und Badezimmer sind in Feinsteinzeugplatten und die restlichen Zimmer in Laminat gehalten. Der grosse Balkon verfügt über 14m² und lädt zum Verweilen ein. Ein Kellerabteil ist im Mietzins inbegriffen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Fragen zur Verfügung.13CHF 1’600.–53m2Zürcherstrasse 34a, 7320 SargansEnglish below: Wunderschön gelegen liegt das Apartmenthaus in Sargans. Hochwertig renovierte (2019/2020) Apartments mit Top Aussicht auf das Städtchen Sargans. Die Apartments sind komplett neu eingerichtet. Ausstattung: Alle Apartments verfügen über einen Safe im Zimmer, TV und WIFI (inklusive) Neue Küche (voll ausgestattet). Bequeme grosse Doppel Boxspringbetten. Küche mit Essbereich, Sofa und Tisch im Wohnbereich. Reinigungsservice 2x im Monat inklusive. Die Apartments verfügen über eine Gemeinschaftswaschküche (Gebührenpflichtig). Den Mietern stehen Parkplätze vor dem Haus zur Verfügung. Sie erreichen den Bahnhof Sargans in ca. 12 Gehminuten, Bushaltestellen sind in unmittelbarer Nähe. Preis pro Monat: 1600.-- Mindestaufenthalt: 1 Monat Ihre Buchungsanfrage nehmen wir gerne auch online entgegen: https://www.livingmoments.ch Beautifull loccated is the apartment house in Sargans. High quality renovated (2019/2020) apartments with top views of the « Städtchen Sargans ». The apartments are completely newly furnished. Equipment: All apartments have a safe in the room, TV and WIFI (included) New kitchen (fully equipped). Comfortable large double box spring beds. Kitchen with dining area, sofa and table in the living area. Cleaning service 2x per month included. The apartments have a shared laundry room (subject to charge). Parking spaces are available for tenants in front of the house. The Sargans train station is reachable 12 minutes by walking, bus stops are in the immediate vicinity. Price per month: 1600.-- Minimum stay: 1 month You can also make a booking request online: https://www.livingmoments.ch13CHF 1’600.–53m2Zürcherstrasse 34a, 7320 SargansEnglish below: Wunderschön gelegen liegt das Apartmenthaus in Sargans. Hochwertig renovierte (2019/2020) Apartments mit Top Aussicht auf das Städtchen Sargans. Die Apartments sind komplett neu eingerichtet. Ausstattung: Alle Apartments verfügen über einen Safe im Zimmer, TV und WIFI (inklusive) Neue Küche (voll ausgestattet). Bequeme grosse Doppel Boxspringbetten. Küche mit Essbereich, Sofa und Tisch im Wohnbereich. Reinigungsservice 2x im Monat inklusive. Die Apartments verfügen über eine Gemeinschaftswaschküche (Gebührenpflichtig). Den Mietern stehen Parkplätze vor dem Haus zur Verfügung. Sie erreichen den Bahnhof Sargans in ca. 12 Gehminuten, Bushaltestellen sind in unmittelbarer Nähe. Preis pro Monat: 1600.-- Mindestaufenthalt: 1 Monat Ihre Buchungsanfrage nehmen wir gerne auch online entgegen: https://www.livingmoments.ch Beautifull loccated is the apartment house in Sargans. High quality renovated (2019/2020) apartments with top views of the « Städtchen Sargans ». The apartments are completely newly furnished. Equipment: All apartments have a safe in the room, TV and WIFI (included) New kitchen (fully equipped). Comfortable large double box spring beds. Kitchen with dining area, sofa and table in the living area. Cleaning service 2x per month included. The apartments have a shared laundry room (subject to charge). Parking spaces are available for tenants in front of the house. The Sargans train station is reachable 12 minutes by walking, bus stops are in the immediate vicinity. Price per month: 1600.-- Minimum stay: 1 month You can also make a booking request online: https://www.livingmoments.ch12CHF 1’630.–105m24.5ZiBahnhofstrasse 6, 7320 SargansWohnen an bester Lage, ideal auch für eine Nutzung als Büro oder Praxis.Bank, Einkaufsmöglichkeiten, sowie Bahnhof und Post befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die grosszügigen Räume und die zentrale Lage werden Sie bei einer Besichtigung überzeugen.Highlights:- interessanter Grundriss für individuelle Wohnideen- hell und gepflegt- separate Küche- zwei Nasszellen mit pflegeleichtem Plattenboden- Einbauschrank mit ausreichend Stauraum- gemütlicher und gedeckter BalkonBitte rufen Sie uns an, wenn Sie weitere Details der Liegenschaft kennen lernen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion SarganserlandPLZ von SargansWohnung mieten 7320 (Sargans)Weitere Immobiliensuchen in SargansWohnung & Haus mieten Sargans|Haus mieten Sargans|Möbliertes Wohnobjekt mieten Sargans|Parkplatz, Garage mieten Sargans|Büro mieten Sargans|Gewerbe mieten Sargans|Wohnung kaufen Sargans|Haus kaufen Sargans|Wohnung & Haus kaufen Sargans|Bauland kaufen Sargans|Mehrfamilienhaus kaufen Sargans|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Sargans|Parkplatz, Garage kaufen Sargans|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Sargans homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG