URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-stein-am-rhein/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Stein am Rhein | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Stein am Rhein. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Stein am Rhein
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 670’000.–128m23.5ZiBurgackerweg 9, 8260 Stein am RheinIm malerischen Stein am Rhein am Burgackerweg 9, unweit vom Zentrum verkaufen wir diese moderne, grosszügige und neuwertige 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung im Erdgeschoss mit Sitzplatz. Die Wohnung überzeugt durch den gehobenen Ausbaustandard mit grosszügigem Wohn-/Essbereich, moderner Küche und 2 Nasszellen. Nachfolgend weitere Eigenschaften und Annehmlichkeiten. - Cleveres Raumprogramm mit 128m2- Grosszügiger Wohn-/Essbereich- Moderne Küche mit Kochinsel, edler Glasabdeckung und Steamer- 2 Nasszellen mit Fenster (1x mit Dusch-WC von Geberit)- Einbauschränke und Garderobe- Praktisches Reduit in der Wohnung- Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung- Hochwertige Plattenböden und Korkboden im Schlafzimmer- Bodentiefe Fensterfronten in allen Zimmern- 1 Tiefgaragen-PP Nr. 3- Lift vorhandenVerkaufspreis: CHF 670'000.- zzgl. einen TG-PP à CHF 25'000.-Mit unserer virtuellen 360-Grad-Tour können Sie bereits die ersten Eindrücke dieser tollen Liegenschaft gewinnen. Sehr gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung direkt vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weitere EckdatenBaujahr 2017, Wohnfläche ca. 128m², Eigenmietwert: CHF 13'550, Grundstück-Nrn. 1151 (Stammgrundstück) & 3064 (Wohnung), Kubatur Gebäudeversicherung MFH 5'500m3, Luftwärmepumpe, Bodenheizung, Thermostat, elektrische Lamellenstoren, MFH mit 11 Wohneinheiten, 2 Besucher-PP. Nebenkosten inkl. Erneuerungsfonds ca. CHF 545.- pro Monat. Bezug per sofort oder nach Vereinbarung. Wesentliche DistanzenDas Zentrum ist zu Fuss oder per ÖV schnell erreichbar. Gute Einkaufsmöglichkeiten und ein grosses Freizeitangebot in der Nähe. Kindergarten Burgacker ca. 125mPrimarschule Schanz ca. 840mSekundarschule Hopfengarten ca. 1.3kmSchwimmbad Espi ca. 735mPost ca. 355mCoop ca. 575m Migros ca. 890mRathausplatz ca. 800mBahnhof Stein am Rhein ca. 450mZug Stein am Rhein (S8) (S29) nach Schaffhausen ca. 30min, Winterthur ca. 46min Ihre KontaktpersonFür Besichtigungen und Fragen steht Ihnen das RIZZO-Immobilien Team unter Telefon 052 267 80 60 oder E-Mail info(at)rizzo-immobilien(dot)ch gerne zur Verfügung.Termine / Vorgehen / Besondere Hinweise Besichtigung jederzeit möglich. Bezug nach Vereinbarung. Zwischenzeitlicher Verkauf/Änderungen vorbehalten. S.E.&O.8CHF 680’000.–180m2Roggengarbgasse 4, 8260 Stein am RheinDas Mehrfamilienhaus befindet sich im Herzen des historischen Städtchens Stein am Rhein und verfügt über 3 Wohnungen, ein Atelier im Erdgeschoss sowie ein Mansardenzimmer im Dachgeschoss. Die Wohnungen vom 1. Obergeschoss bis zum 3. Obergeschoss sind alle vermietet. Die Dachgeschosswohnung wurde im Jahr 2019 umfassend saniert. Das Atelier, welches sich als Hobbyraum eignet sowie das Mansardenzimmer werden durch die Eigentümerschaft aktuell selbst genutzt und sind nicht vermietet.Zu jeder Wohnung gehört ein Kellerabteil im Untergeschoss und alle Wohnungen verfügen über eine Gastherme mit einem separatem Warmwasserboiler. Die Wohnungen im 1. - und 2. Obergeschoss sind zusätzlich noch mit einem Kachelofen ausgestattet. Wohnungsmix:3.5-Zimmer Wohnung im 1. OG3.5-Zimmer Wohnung im 2. OG2-Zimmer Wohnung im 3. OGDer Estrich im Dachgeschoss ist optional noch ausbaubar.Im Erdgeschoss befindet sich ein Veloabstellplatz sowie die Waschküche zur gemeinschaftlichen Nutzung der Mieterschaft. Das malerische Städtchen Stein am Rhein bietet knapp 3500 Einwohnern eine Heimat und ist das Tor zum Unter- und Bodensee.Der naheliegende Rhein lädt zu Aktivitäten aller Art ein. Ob man lange Spaziergänge an den Ufern unternimmt oder eine der schönsten Stromfahrten Europas auf dem Kursschiff geniesst - der Rhein entzückt zu jeder Jahreszeit. Das historische Zentrum verfügt über diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie eine Vielzahl an Restaurants.Des weiteren verfügt Stein am Rhein über einen Kindergarten sowie eine Primar - und Oberstufe. Geographisch liegt das Städtchen so, dass die nächstgrösseren Schweizer Städte wie Schaffhausen oder Frauenfeld innerhalb 20 Minuten erreichbar sind. Auch das grenznahe Singen ist innerhalb von 20 Minuten erreichbar.13CHF 690’000.–5.5ZiKöhlerweid 6, 8260 Stein am RheinDas gepflegte 5.5-Zimmer-Reihenhaus in einer Siedlung in Stein am Rhein überzeugt mit einem praktischen Grundriss über 3 Etagen und einem gemütlichen Sitzplatz. Familiär WohnenDieses charmante 5.5-Zimmer-Reihenmittelhaus bietet ca. 150m2 Wohnfläche und überzeugt durch ein gemütliches Raumkonzept und viele Annehmlichkeiten in der Siedlgung.Nach Betreten des Hauses befinden Sie sich in der Küche mit Essbereich. Eine praktische Kochinsel bietet zusätzlichen Platz und Arbeitsfläche. Das grosszügiges Wohnzimmer mit Zugang zum Sitzplatz sorgt mit einem Ofen für gemütliche Stunden. Ein Gäste-WC rundet diese Etage ab. Im Obergeschoss befinden sich drei Zimmer sowie ein helles Bad mit Badewanne. Von einem der Zimmer gelangen Sie auf den grossen, im Jahr 2021 neu erstellten, Balkon. Das offene Dachgeschoss bietet sich ideal als Büro oder zusätzliches Wohnzimmer an. Die geschickt integrierte Deckenöffnung aus Glas bringt zusätzliches Licht ins Obergeschoss und sorgt für ein besonderes Wohngefühl. Ein geräumiger Keller, ein Hobbyraum mit Fenster sowie eine separate Waschküche gewähren jede Menge Stauraum. Vom Keller gelangen Sie auch direkt in die Tiefgarage.In der Siedlung gibt es verschiedene Spielplätze, einen Sportplatz, einen Sitzplatz mit Pizzaofen, Gemüsebeete sowie ein Gemeinschaftshaus im Miteigentum, zur gemeinsamen Nutzung.Ein Tiefgaragenplatz ist im Kaufpreis inbegriffen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu. Sie möchten mehr erfahren? Nehmen Sie jederzeit unverbindlich Kontakt mit uns auf - Wir beraten Sie gerne!MoneyPark - der führende Spezialist für Hypotheken und Immobilien in der Schweiz13CHF 698’885.–138m24.5ZiZwinglistrasse 45, 8260 Stein am RheinIhre ImmobilienVerkäufer mit HerzEntreé, Abstellraum, Dusche, Wohn- und Esszimmer mit Cheminée, Küche, Korridor, drei Zimmer, Badezimmer, Balkon mit Sicht auf den Rhein4CHF 750’000.–100m24.5Zi8260 Stein am RheinIn diesem Haus inmitten der Altstadt entsteht ein neues Wohn-Domizil. Das Haus wird komplett entkernt und neu Aufgebaut. Der Innenausbau ist Edel und passt sich dem Haus bestens an. Angefangen von der neuen Fernwärmeheizung bis zur neuen Küche und Bäder entsteht hier alles neu. Sie haben die Möglichkeit ihre eigenen Ideen mit einzubringen und ihren Wohntraum zu gestalten. Bei Fragen stehen wir ihnen gerne zur Seite. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zentrale Lage - neuer Ausbau - Fernwärmeheizung- Möglichkeit zum mitentscheiden- Nah am Rhein - Individuell gestaltbar - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Inmitten der AltstadtZustand: NeuBäder / Nasszellen: 2 (2x Dusche, WC, Lavabo)Heizsystem: Fernwärme Öffentliche Verkehrsmittel: wenige Gehminuten entferntSchulen: wenige Gehminuten entfernt Geschäfte: Viele in der nahen Umgebung7CHF 850’000.–172m25.5ZiBahnhofstrasse, 8260 Stein am RheinDiese grosszügige 5.5 - 6.5 Zimmer Wohnperle an begehrter Lage bietet viel mehr als nur die klassischen vier Wände. Die erhöhte Wohnlage dieser Wohnung bietet eine tolle Sicht in Richtung Städtchen. Die vielen Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof in unmittelbarer Fussnähe runden dieses Wohnangebot ab. Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie unter: https://www.immoleague.ch/3d/2943459und erhalten Sie Zugang zur virtuellen 360 Grad Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc. Einige Besonderheiten:+ Gemütliches Cheminée im Wohntrakt+ Lichtdurchflutete, heimelige Wohnräume+ Sonnenverwöhnter Balkon mit Sicht auf die Burg Hohenklingen+ Zwei Badezimmer mit Dusche und Badewanne (Möglichkeit für WM/TM in Wohnung)+ Eichen Echtholz Parkettboden + Lift bis vor die Wohnung+ Praktische Nischen und Einbauschränke+ Tolles Wohnflair mit heimeligen Sichtbalken + Eine Wohnung für ein barrierefreies Leben+ Fussbodenheizung in der gesamten Wohnung+ Inklusive grossem, eigenem Kellerraum+ Separater, eigener Waschraum inklusive+ Zwei Tiefgaragenplätze können für CHF 50'000.- dazu gekauft werden+ Nur 5 Fussminuten vom Rhein entfernt+ Grenznah zu Deutschland+ Verkehrsanbindung in Fussnähe in beinahe alle Richtungen+ Und Vieles mehrNutzen Sie diese einmalige Gelegenheit im schönen Stein am Rhein.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague Team.Kennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen Sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.8CHF 1’200’000.–300m2Eschenzerstrasse, 8260 Stein am RheinDas Haus, welches 1911 im Jugendstil erbaut wurde, verfügt über insgesamt fünf Etagen und befindet sich aus baulicher und technischer Sicht in einem guten Zustand. Im Erdgeschoss befindet sich derzeit eine Bar mit WC-Anlagen und mit eigenem Eingang. Darüber sind auf drei Etagen zwei Wohnungen angelegt. Der Wohnteil verfügt ebenfalls über einen eigenen überdachten Eingang. Im Untergeschoss finden sich die Kellerräumlichkeiten und die technische Infrastruktur der Immobilie. Die Liegenschaft ist voll vermietet und der Mieter ist an einer Verlängerung des Mehrjahresvertrages sehr interessiert (gesicherte Mieteinnahmen). Die Immobilie bietet sich demnach ideal als reines Renditeobjekt an. Aber auch eine Nutzung für z.B. Kanzleien, Einzel- oder Gemeindschaftspraxen, Architekturbüros oder als Mehrgenerationenhaus ist durchaus denkbar. Die Immobilie liegt linksseitig des Rheins im Ortsteil "Vor der Brugg". Altstadt, öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten sind nur wenige Gehminuten entfernt. Mietzinseinnahmen p.a. CHF 60'000.-- Möchten Sie mehr über diese interessante Renditeliegenschaft erfahren? Gerne senden wir Ihnen ein umfassendes Exposé zu oder stehen Ihnen für ergänzende Auskünfte zur Verfügung. Wir freuen uns auf Sie!7Preis auf Anfrage220m25.5ZiAlte Zollstrasse, 8260 Stein am RheinIn der ruhigen und idyllischen Gemeinde Stein am Rhein, nahe der deutschen Grenze zu Öhningen, entsteht ein neues familienfreundliches Einfamilienhausquartier, mit 3 grosszügigen Doppeleinfamilienhäusern in Massivbauweise. Sichern Sie sich diese einmalige Möglichkeit diese nagelneue Doppelhaushälfte zu erwerben.Mit der Doppeleinfamilienhaussiedlung Orichhöhe entstehen per Fruhling 2023 an zentraler, leicht erhöhter Lage 3 grosszugige Doppeleinfamilienhäuser in Massivbauweise. Sämtliche Häuser werden uber das neue Quartiersträsschen ab der Alten Zollstrasse erschlossen.Das Raumangebot beinhaltet nebst einem grosszugigen Wohn-/Essgeschoss drei Kinderzimmer und einen grosszugigen Masterbedroom.Zwei Nasszellen und ein Gäste-WC runden das Angebot ab. Keller-, Wasch- und Technikräume befinden sich im Untergeschoss.Die Gebäude weisen einen ebenerdigen Garten mit Sitzplatz sowie eine Dachterrasse im ersten Stock und einer Loggia im Dachgeschoss auf.Fur jedes Haus steht ein Carport mit zwei Abstellplätzen zur Verfugung. Zusätzlich gibts pro Einheit einen Besucherparkplatz.Gestalten Sie Ihr Eigenheim gemäss Ihren ganz persönlichen Wunschen. Die Auswahl der Materialien sowie eine ganze Palette von Optionen verleiht Ihrem Eigenheim einen ganz persönlichen Touch.Einige Besonderheiten:+ Hochwertiger Neubau, in Massivbauweise+ Leichte Hanglage+ verschiedene Nutzungsmöglichkeiten+ direkt an der deutsche Grenze zu Öhningen+ Ausbau nach Ihren Wünschen+ intelligente Raumaufteilung+ Erdsondenheizung+ Carport für 2 Autos+ u.v.m.+++++++++++++++++++PREISE:Haus 1: 1 380 000 CHFHaus 2: 1 350 000 CHFHaus 3: 1 370 000 CHFHaus 4: 1 370 000 CHFHaus 5: 1 370 000 CHFHaus 6: 1 390 000 CHF+++++++++++++++++++Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague Team.Kennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.12Preis auf Anfrage142m24.5ZiObergass 36, 8260 Stein am RheinWohntraum mit ErstbezugDiese traumhafte Maisonette-Wohnung im Herzen der Altstadt von Stein am Rhein müssen Sie erleben.Die Wohnung wurde in den Jahren 2020/2021 umfassend und liebevoll saniert. Hier finden Sie die perfekte Kombination aus charmant und modern.Das Herzstück der Wohnung ist der grosszügige Wohn- und Essbereich von wo aus Sie einen herrlichen Blick über die Altstadt geniessen können. Die offene Küche angrenzend zum Wohn- und Essbereich verfügt über viel Stauraum und bietet viel Arbeitsfläche.Eine Garderobe, zwei Zimmer sowie eine grosszügige Nasszelle mit einer Dusche und einer Badewanne befinden sich im unteren Geschoss der Wohnung. Das obere Geschoss der Wohnung bietet durch den teilweise verglasten Boden einen Blick in den Wohnbereich und ist somit ein weiteres Highlight dieser einzigartigen Wohnung. Ein weiteres Zimmer sowie eine separate Toilette befinden sich ebenfalls im oberen Geschoss der Wohnung und sind durch die Galerie zugänglich.Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil.Ein Aussenabstellplatz kann dazugekauft werden.Haben wir Sie neugierig gemacht? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SchaffhausenBezirk SteinPLZ von Stein am RheinWohnung & Haus kaufen 8260 (Stein am Rhein)Weitere Immobiliensuchen in Stein am RheinWohnung & Haus mieten Stein am Rhein|Wohnung mieten Stein am Rhein|Haus mieten Stein am Rhein|Möbliertes Wohnobjekt mieten Stein am Rhein|Parkplatz, Garage mieten Stein am Rhein|Büro mieten Stein am Rhein|Gewerbe mieten Stein am Rhein|Wohnung kaufen Stein am Rhein|Haus kaufen Stein am Rhein|Bauland kaufen Stein am Rhein|Mehrfamilienhaus kaufen Stein am Rhein|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Stein am Rhein|Parkplatz, Garage kaufen Stein am Rhein|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Stein am Rhein homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG