URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-regensdorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Regensdorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Regensdorf. Bei homegate.ch findest Du 28 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 28 Treffer- Wohnung mieten in Regensdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’280.–20m21ZiTopRoosstrasse 70, 8105 RegensdorfBeschreibungGrosses WG Zimmer in Regensdorf zu vermieten. Das Zimmer verfügt über einen eigenen TV Anschluss und geschaltete Stromsteckdosen. Eigenes Bad (direkter Zugang vom Zimmer) mit grosser Dusche, Whirlpool und Heizlüfter wenn man aus der Dusche kommt. Im Ankleidezimmer steht ein 7 Türiger Einbauschrank zu verfügung. Im Korridor hat es Einbauschranke mit Auszugtablaren für Schuhe und eine Garderobe. Die gemeinsame Küche verfügt über Backofen, Abwaschmaschine, Steamer und ist komplett eingerichtet. Das grosse sehr helle Wohnzimmer hat einen Ofen und eine grosse Schiebetür auf den Balkon. Auch von der Essecke gelangt man auf den grossen Balkon. In der Wohnung hat es zudem eine Waschmaschine und einen Tumbler.Von der Wohnung sind es 50m zum Waldrand. In 15 Minuten ist man zu Fuss am Katzensee. Die Bushaltestelle ist in 5 und das Einkaufszentrum in 7 Minuten erreichbar. Mit dem Auto hat man mehrere Möglichkeiten um nach Zürich zu fahren und der Autobahnanschluss ist in ein paar Minuten zu erreichen.Autoabstellplatz in Tiefgarage kann dazu gemietet werdenIm Mietpreis sind sämtliche Nebenkosten ausser Strom enthalten.Die Idealvorstellung von der neuen Mitbewohnerin:35-55 Jahre Hundeliebhaber/in ( Siehe Foto / der Wohnt auch hier )Mit der Einstellung von MiteinanderNicht abgeneigt auch mal zusammen was Kochen, essen, machen usw.Ich bin Männlich 54 Jahre Jung ( in einer Beziehung) und Hund Paco ( 3 jährig ) Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’850.–75m23.5ZiTopIm Seewadel 16, 8105 RegensdorfPer 01.08.2021 oder nach Vereinbarung, vermieten wir diese attraktive und gemütliche 3.5-Zimmerwohnung in einer familienfreundlichen und zentralen Liegenschaft, welche im Jahr 2013 komplett saniert wurde. Diese hochwertige Wohnung hat Ihnen unter anderem den folgenden Ausbaustandard zu bieten:- Einbauschränke im Entrée und im Korridor- Wohn- und Schlafräume mit Parkettböden- Küche und Bad mit Plattenböden- grosszügiges und helles Wohnzimmer- moderne Küche - mit Glaskeramikherd- mit Geschirrspüler- helles Badezimmer mit weissen Fliesen- grosszügiger Balkon mit Blick ins Grüne- KellerabteilDie Musterfotos entsprechen dem Ausbaustandard und können leicht vom angebotenen Objekt abweichen. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem angefügten Grundrissplan.Einstellplätze für je CHF 130.00 pro Monat oder Abstellplätze für je CHF 50.00 pro Monat können bei Bedarf dazu gemietet werden. Für Familien mit schulpflichtigen Kindern, befindet sich die Sekundarschule Ruggenacher nur wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt.Den Bahnhof Regensdorf-Watt erreichen Sie ebenfalls in wenigen Gehminuten. Dieser wird von der Linie S6 Richtung Uetikon am See/ Baden sowie der S21 (Richtung HB Zürich) bedient. In der Umgebung des Bahnhofs finden Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten wie zum Beispiel einen Coop und Aldi Supermarkt.Entspricht diese schöne Wohnung Ihren Vorstellungen?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’240.–100m23.5ZiTopBurghofstrasse 20, 8105 RegensdorfWir vermieten im ruhigen Weiler Altburg eine schöne, ruhige Wohnung.Die Wohnung ist 2 stöckig und verfügt über ein 4. Zimmer, welches aber offen ist. Zur Ausstatung gehört ein Badeszimmer im oberen Stock welches vom Elternschlafzimmer aus zugängig ist. Im unteren Stock gibt es ebenfalls ein Badezimmer mit Dusche. Die Wohnbereich ist offen gestaltet.Im grossen Garten gibt es einen Gemeinschaftssitzplatz zur Mitbenutzung.Im Mietzins ist ein Garagenplatz inbegriffen.Bei Fragen stehen wir Ihnen gern zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 800.–Pumpwerkstrasse 33, 8105 RegensdorfMöbilierte ZimmerMöblierte Zimmer mit KühlschrankKüche und Bad allgemein Nutzung.Ideal für Arbeiter oder Studenten.5CHF 1’290.–40m21.5ZiRiedthofstrasse 64, 8105 RegensdorfAn der Riedthofstrasse, unweit von guten Einkaufsmöglichkeiten, Restaurationsbetrieben, Schulen und Kindergärten, werden 5 neue Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 130 Wohnungen erstellt. Das Angebot umfasst unterschiedliche 1.5- bis 4.5-Zimmerwohnungen.Die 1.5-Zimmer-Attika-Wohnungen überzeugen durch einen modernen Ausbaustandard:- Moderne Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Backofen, Steamer, Kühlschrank mit Gefrierfach und Geschirrspüler- Wohn-/Schlafraum mit Eichenparkett- Dusche/WC- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- grösszügige Terrasse/Balkon- Fussbodenheizung- Lift mit direktem Zugang zur Einstellhalle- Kellerabteil pro Wohnung im UntergeschossEinstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 130.-/Monat (Elektro-Einstellplätze (CHF 150.-/Monat) dazugemietet werden.Basis für die Wohnungen «Am Riedthof» bildet ein Grundgedanke: Komfortables, nachhaltiges Wohnen für eine breite Zielgruppe mit unterschiedlichen Bedürfnissen. Die 5 Baukörper sind von einer sorgfältig gestalteten Parklandschaft mit Spielflächen, Erholungszonen und einheimischen Bäumen, Sträuchern und Stauden umgeben. Im Sinne der Nachhaltigkeit wird die gesamte Heizenergie mit einer Grundwasser­wärmepumpe und ein Grossteil des benötigten Stroms mittels Photovoltaikanlage auf den Dächern erzeugt. Im Sommer profitieren die Mieter von einer passiven Kühlung über die Fussbodenheizung (GeoCooling).Bitte beachten Sie, dass die Wohnungen zurzeit nicht besichtigt werden können und somit ab Plan vermietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen zur Verfügung und würden uns freuen Sie als neuen Mieter begrüssen zu dürfen.Hinweis: Es handelt sich bei den Bildern um Visualisierungen, welche den Ausbaustandard zeigen und vom angebotenen Objekt abweichen können.7CHF 1’480.–60m23ZiObstgartenstrasse 33, 8105 RegensdorfWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 3-Zimmer-Wohnung. Die Wohnung befindet sich an ruhiger und doch zentraler Lage in Regensdorf. Die Küche und die Nasszelle weisen einen modernen Standard auf. Das Wohnzimmer sowie das Schlafzimmer ist mit Parkett ausgestattet. Nach 10 Minuten Fussweg erreichen Sie das Einkaufszentrum Regensdorf mit vielen verschiedenen Einkaufsmöglichkeiten. Dieses erreichen Sie auch mit der Buslinie 485, welche ebenfalls am Bahnhof Regensdorf/Watt anhält. Die Busstation "Obstgarten" ist von der Wohnung innerhalb von 2 Minuten zu Fuss erreichbar. Parkplatz kann für CHF 50.00 dazu gemietet werden. Interessiert? Für einen Besichtigungstermin dürfen Sie sich gerne direkt bei uns melden. Gerne zeigen wir Ihnen dieses interessante Objekt persönlich!6CHF 1’480.–54m22.5ZiRiedthofstrasse 60, 8105 RegensdorfAn der Riedthofstrasse, unweit von guten Einkaufsmöglichkeiten, Restaurationsbetrieben, Schulen und Kindergärten, werden 5 neue Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 130 Wohnungen erstellt. Das Angebot umfasst unterschiedliche 1.5- bis 4.5-Zimmerwohnungen.Die 2.5-Zimmer-Wohnungen überzeugen durch einen modernen Ausbaustandard:- Moderne Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Backofen, Steamer, Kühlschrank mit Gefrierfach und Geschirrspüler- Wohn- und Schlafraum mit Eichenparkett- Dusche/WC- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- gedeckte Loggia- Fussbodenheizung- Lift mit direktem Zugang zur Einstellhalle- Kellerabteil pro Wohnung im UntergeschossEinstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 130.-/Monat (Elektro-Einstellplätze (CHF 150.-/Monat) dazugemietet werden.Basis für die Wohnungen «Am Riedthof» bildet ein Grundgedanke: Komfortables, nachhaltiges Wohnen für eine breite Zielgruppe mit unterschiedlichen Bedürfnissen. Die 5 Baukörper sind von einer sorgfältig gestalteten Parklandschaft mit Spielflächen, Erholungszonen und einheimischen Bäumen, Sträuchern und Stauden umgeben. Im Sinne der Nachhaltigkeit wird die gesamte Heizenergie mit einer Grundwasser­wärmepumpe und ein Grossteil des benötigten Stroms mittels Photovoltaikanlage auf den Dächern erzeugt. Im Sommer profitieren die Mieter von einer passiven Kühlung über die Fussbodenheizung (GeoCooling).Bitte beachten Sie, dass die Wohnungen zurzeit nicht besichtigt werden können und somit ab Plan vermietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen zur Verfügung und würden uns freuen Sie als neuen Mieter begrüssen zu dürfen.Hinweis: Es handelt sich bei den Bildern um Visualisierungen, welche den Ausbaustandard zeigen und vom angebotenen Objekt abweichen können.6CHF 1’510.–66m22.5ZiGartenweg 13, 8105 Regensdorf- gepflegte Liegenschaft • Nähe Einkaufsmöglichkeiten und öffentlichen Verkehrsmitteln • Baujahr 1957, umfassend saniert 2008 Die schöne 2.5 Zimmer-Dachwohnung hat folgenden Ausbaustandard: • Parkettboden im Wohn- und Schlafbereich • Cheminée im Wohnzimmer • Bad/WC mit Badewanne • geschlossene Küche mit Glaskeramik • Einbauschrank im Korridor • Direktzugang zum Estrichabteil • 2.OG, kein Lift • Balkon • Haustiere auf Anfrage Bitte beachten Sie, dass die Fotos lediglich den Ausbaustandard aufzeigen und aus einer typenähnlichen Wohnung stammen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? *********************************************************Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins, melden Sie sich bitte bei unserem Hauswart Herr Robaj unter Tel. 079 690 07 82. Erreichbar: Montag bis Freitag, 08.00-12.00 und 13.00-17.00 Uhr.*********************************************************CHF 1’590.–3.5ZiAffolternstrasse 95, 8105 Regensdorf3,5 - Zimmer Wohnung im 2. Obergeschoss. Moderne, weisse Küche mit Granitabdeckung und modernes Bad. Zimmer mit Parkettböden. Grosser Balkon. Kein Lift. Gute ÖV-Verbindungen. ***Bitte telefonisch mit uns Kontakt aufnehmen.***6CHF 1’590.–50m22.5ZiRiedthofstrasse 68, 8105 RegensdorfAn der Riedthofstrasse, unweit von guten Einkaufsmöglichkeiten, Restaurationsbetrieben, Schulen und Kindergärten, werden 5 neue Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 130 Wohnungen erstellt. Das Angebot umfasst unterschiedliche 1.5- bis 4.5-Zimmerwohnungen.Die 2.5-Zimmer-Attika-Wohnungen überzeugen durch einen modernen Ausbaustandard:- Moderne Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Backofen, Steamer, Kühlschrank mit Gefrierfach und Geschirrspüler- Wohn- und Schlafraum mit Eichenparkett- Dusche/WC- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- grosszügige Terrasse/Balkon- Fussbodenheizung- Lift mit direktem Zugang zur Einstellhalle- Kellerabteil pro Wohnung im UntergeschossEinstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 130.-/Monat (Elektro-Einstellplätze (CHF 150.-/Monat) dazugemietet werden.Basis für die Wohnungen «Am Riedthof» bildet ein Grundgedanke: Komfortables, nachhaltiges Wohnen für eine breite Zielgruppe mit unterschiedlichen Bedürfnissen. Die 5 Baukörper sind von einer sorgfältig gestalteten Parklandschaft mit Spielflächen, Erholungszonen und einheimischen Bäumen, Sträuchern und Stauden umgeben. Im Sinne der Nachhaltigkeit wird die gesamte Heizenergie mit einer Grundwasser­wärmepumpe und ein Grossteil des benötigten Stroms mittels Photovoltaikanlage auf den Dächern erzeugt. Im Sommer profitieren die Mieter von einer passiven Kühlung über die Fussbodenheizung (GeoCooling).Bitte beachten Sie, dass die Wohnungen zurzeit nicht besichtigt werden können und somit ab Plan vermietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen zur Verfügung und würden uns freuen Sie als neuen Mieter begrüssen zu dürfen.Hinweis: Es handelt sich bei den Bildern um Visualisierungen, welche den Ausbaustandard zeigen und vom angebotenen Objekt abweichen können.7CHF 1’600.–61m22.5ZiHönggerstrasse 90, 8105 RegensdorfPer 1. April 2021 vermieten wir diese grosszügige Dach-Wohnung ca. 55m2 mit sep. AbstellraumDie Küche ist mit Keramikkochfeld, Mikrowelle und Geschirrspüler ausgestattetIn der ganzen Wohnung ist ein Laminatboden verlegt.Einstellplätze können zugemietet werden.Bitte beachten Sie, dass die Fotos lediglich den Ausbaustandard zeigen. Für eine Besichtigung kontaktieren Sie uns 044 344 20 30.**Bitte beachten Sie die Richtlinien des BAG. Tragen Sie eine Maske zur Besichtigung.**2CHF 1’610.–59m23.5ZiWatterstrasse 102, 8105 RegensdorfPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 3.5 Zimmerwohnung im Zentrum von Regensdorf.Die Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss und zeichnet sich durch folgende Eigenschaften aus: • lichtdurchfluteses Wohnzimmer • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • sanierte Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd • Badezimmer mit Badwanne • grosszügiger Ballkon • Kellerabteil Aussenparkplatz à CHF 65.- pro Monat kann zu der Wohnung dazu gemietet werden.Das Mietobjekt ist nur wenige Gehminuten vom Zentrum Regensdorf entfernt. Auch die öffentlichen Verkehrsmittel erreichen Sie in wenigen Minuten.Geniessen Sie alle Vorzüge von Regensdorf zu Fuss - falls es Ihnen trotzdem Mal zu hektisch wird, können Sie auf einem Spaziergang entlang des nahegelegenen Katzensees entspannen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einem persönlichen Besichtigungstermin vor Ort.Wir freuen uns auf Ihren Anruf!6CHF 1’630.–60m22.5Zi8105 RegensdorfDiese industrielle Loft-Wohnung inklusive Balkon besticht durch ihre hohen Räume sowie dem offenen Wohn- und Essbereich. Mit der raumhohen Fensterfläche zum Hügelzug Gubrist, dem hellen und grossen Schlafzimmer, der zentralen Lage und dem Balkon mit Südausrichtung haben Sie in diesem Loft alle Benefits, die Sie für ein entspanntes und wohlfühlendes Wohnen brauchen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- industrial Loft-Atmosphäre mit der Raumhöhe von über 3 Metern und der Sichtbetondecke- offener Wohn- und Essbereich mit einer weitflächigen, raumhohen Fensterfront- Balkon mit Südausrichtung und Sicht auf den Hügelzug Gubrist- grosses und lichtdurchflutetes Schlafzimmer- Einbauschrank im Eingangsbereich- Einstellhallen- oder Aussenparkplätze anmietbar- und, und, und…Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: gutBäder / Nasszellen: 1 (1x WC, Dusche, Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof und Bus, 350 mSchulen: Sekundarschule, 700 m / Kindergarten, 800 m / Primarschule, 1.7 kmGeschäfte: Aldi, 500 m / Coop, 550 m / Zentrum Regensdorf (Shopping Mall), 900 m10CHF 1’670.–63m23ZiHofwiesenstrasse 107, 8105 RegensdorfAn der Hofwiesenstrasse 107 in Regensdorf, vermieten wir per 1. Mai 2021 eine schöne 3-Zimmerwohnung im Erdgeschoss. Die Wohnung wird befristet bis zum 31. März 2022 vermietet.Die Wohnung bietet Laminatböden im Korridor und in sämtlichen Zimmern. Die Küche ist mit einem Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, einem grossen Kühlschrank ausgestattet und bietet genügend Platz für einen kleinen Esstisch. Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne. Im Korridor gibt es mehrere Einbauschränke. Ein kleiner Balkon ist vorhanden. Ein Keller- sowie ein Estrichabteil gehören zur Wohnung dazu.Die Liegenschaft liegt an ruhiger und grüner Lage. In bequemer Gehdistanz befindet sich das Einkaufszentrum Regensdorf. Der Kindergarten sowie die Primarschule sind in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’730.–76m24.5ZiMoosäckerstrasse 74, 8105 RegensdorfWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese 4.5-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss.Die Wohnung verfügt über eine schöne Wohnküche, neuer Vynilboden in den Zimmern, einer eigenen Waschmaschine/Tumber und einem modern ausgestatteten Badezimmer mit Dusche.Für eine Besichtigung stehen wir Ihnen selbstverständlich gerne zur Verfügung.8CHF 1’846.–4.5ZiSunnewies 7, 8105 Regensdorfmach4 Immobilien-Treuhand GmbH vermietet diese helle und sonnige Wohnung in einem kleinen und gepflegten 6-Familienhaus. Es handelt sich um eine einfache aber schmucke Wohnung, die alles beinhaltet: - Küche mit GK, GS, Granitstein - Wohnzimmer, Korridor, und alle Zimmer mit Parkett - Korridor mit praktischen Wandschränken - kleines Bad/WC mit Tageslicht - Balkon - Kellerabteil Die Bushaltestelle "Altersheim" ist 130 m zu Fuss von der Liegenschaft entfernt und wird von der Buslinie 442 bedient. In weniger als 10 min gelangen Sie vom Wohnsitz an den Bahnhof Regensdorf-Watt. Die Sekundarschule "Ruggenacher" ist 400 m und der Kindergarten "Ruggenacher" 200 m entfernt und sehr einfach zu Fuss erreichbar. Das Einkaufszentrum Regensdorf mit verschiedenen Boutiquen, Migros-Fitness und der Post sind bequem wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. Autobahneinfahrt mit Anschluss nach Bern/Basel, St. Gallen und Luzern ist mit dem Auto in zirka 7 min erreichbar. Eine Garagenbox à CHF 130.00 oder Aussenparkplatz à CHF 50.00 können dazu gemietet werden. ************ Hinweis zu Schutzmassnahme Corona-Pandemie: Die Besichtigung findet unter Einhaltung der vom BAG empfohlenen Schutzmassnahmen statt. Für die Besichtigung gilt Maskenpflicht. Es wird jeweils nur eine Partei durch die Wohnung geführt. ************6CHF 1’995.–84m23.5ZiDällikerstrasse 51, 8105 RegensdorfAn ruhiger Lage und dennoch nahe zum Zentrum vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung folgende grosszügige Wohnung:- Parkettboden im Wohnzimmer, Essecke und Korridor- Küche mit Geschirrspüler und Backofen auf Sichthöhe- Modernes Bad mit Fenster- Sep. WC mit Lüftung- Einbauschränke im Gang- Grosser Balkon mit Aussicht ins Grüne- Bodenbeläge in Küche und Nasszellen: pflegeleichte Natursteinplatten- Einstellplätze für CHF 120.- / Monat- Abstellplätze für CHF 50.- / MonatEinkaufmöglichkeiten, Dorfzentrum, Schulen und Naherholungsgebiet in wenigen Gehminuten erreichbar!Achtung: Die Bilder können von der ausgeschriebenen Wohnung und Grundriss abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!7CHF 2’210.–81m23.5ZiRiedthofstrasse 68, 8105 RegensdorfAn der Riedthofstrasse, unweit von guten Einkaufsmöglichkeiten, Restaurationsbetrieben, Schulen und Kindergärten, werden 5 neue Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 130 Wohnungen erstellt. Das Angebot umfasst unterschiedliche 1.5- bis 4.5-Zimmerwohnungen.Die 3.5-Zimmer-Wohnungen überzeugen durch einen modernen Ausbaustandard:- Moderne Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Backofen, Steamer, Kühlschrank mit Gefrierfach und Geschirrspüler- Wohn- und Schlafräume mit Eichenparkett- Dusche/WC und zusätzlich separates WC- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- gedeckte Loggia- Fussbodenheizung- Lift mit direktem Zugang zur Einstellhalle- Kellerabteil pro Wohnung im UntergeschossEinstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 130.-/Monat (Elektro-Einstellplätze (CHF 150.-/Monat) dazugemietet werden.Basis für die Wohnungen «Am Riedthof» bildet ein Grundgedanke: Komfortables, nachhaltiges Wohnen für eine breite Zielgruppe mit unterschiedlichen Bedürfnissen. Die 5 Baukörper sind von einer sorgfältig gestalteten Parklandschaft mit Spielflächen, Erholungszonen und einheimischen Bäumen, Sträuchern und Stauden umgeben. Im Sinne der Nachhaltigkeit wird die gesamte Heizenergie mit einer Grundwasser­wärmepumpe und ein Grossteil des benötigten Stroms mittels Photovoltaikanlage auf den Dächern erzeugt. Im Sommer profitieren die Mieter von einer passiven Kühlung über die Fussbodenheizung (GeoCooling).Bitte beachten Sie, dass die Wohnungen zurzeit nicht besichtigt werden können und somit ab Plan vermietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen zur Verfügung und würden uns freuen Sie als neuen Mieter begrüssen zu dürfen.Hinweis: Es handelt sich bei den Bildern um Visualisierungen, welche den Ausbaustandard zeigen und vom angebotenen Objekt abweichen können.7CHF 2’290.–75m23.5ZiRiedthofstrasse 66, 8105 RegensdorfAn der Riedthofstrasse, unweit von guten Einkaufsmöglichkeiten, Restaurationsbetrieben, Schulen und Kindergärten, werden 5 neue Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 130 Wohnungen erstellt. Das Angebot umfasst unterschiedliche 1.5- bis 4.5-Zimmerwohnungen.Die 3.5-Zimmer-Attika-Wohnungen überzeugen durch einen modernen Ausbaustandard:- Moderne Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Backofen, Steamer, Kühlschrank mit Gefrierfach und Geschirrspüler- Wohn- und Schlafräume mit Eichenparkett- Dusche/WC und zusätzlich separates WC- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- grosszügige Terrasse/Balkon- Fussbodenheizung- Lift mit direktem Zugang zur Einstellhalle- Kellerabteil pro Wohnung im UntergeschossEinstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 130.-/Monat (Elektro-Einstellplätze (CHF 150.-/Monat) dazugemietet werden.Basis für die Wohnungen «Am Riedthof» bildet ein Grundgedanke: Komfortables, nachhaltiges Wohnen für eine breite Zielgruppe mit unterschiedlichen Bedürfnissen. Die 5 Baukörper sind von einer sorgfältig gestalteten Parklandschaft mit Spielflächen, Erholungszonen und einheimischen Bäumen, Sträuchern und Stauden umgeben. Im Sinne der Nachhaltigkeit wird die gesamte Heizenergie mit einer Grundwasser­wärmepumpe und ein Grossteil des benötigten Stroms mittels Photovoltaikanlage auf den Dächern erzeugt. Im Sommer profitieren die Mieter von einer passiven Kühlung über die Fussbodenheizung (GeoCooling).Bitte beachten Sie, dass die Wohnungen zurzeit nicht besichtigt werden können und somit ab Plan vermietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen zur Verfügung und würden uns freuen Sie als neuen Mieter begrüssen zu dürfen.Hinweis: Es handelt sich bei den Bildern um Visualisierungen, welche den Ausbaustandard zeigen und vom angebotenen Objekt abweichen können.6CHF 2’400.–95m23.5Zi8105 RegensdorfDiese helle und ruhige Wohnung überzeugt mit einer Weitsicht ins Grüne, einem sonnigen Balkon und ihrem grossflächigen Wohn- und Essbereich. Die ausgezeichnete Lage (Einkaufsmöglichkeiten, ÖV, Schulen), die neue Küche (2021), zwei Bäder und ein grosser Abstellraum in der Wohnung sind weitere Highlights dieses Apartments.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Balkon mit Südausrichtung und Weitsicht - helle Räume mit Parkettboden- neue Küche (2021) mit Siemens-Geräteausstattung- zwei Bäder mit Anschluss für eigenen Waschturm- separater, geräumiger Abstellraum im Apartment- zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, Bildungseinrichtungen und ÖV-Anschlüsse in der Nähe- eigenes Kellerabteil- Garagenplatz kann angemietet werden- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhig und optimal erschlossenZustand: gepflegtBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/Lavabo/WC, 1x Dusche/Lavabo/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 400 m / Bahn, Zug, 900 mSchulen: Kindergarten, 300 m / Primarschule, 250 m / Sekundarschule, 200 mGeschäfte: Coop, Migros, Denner, 550 m12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk DielsdorfPLZ von RegensdorfWohnung mieten 8105 (Watt, Regensdorf)Weitere Immobiliensuchen in RegensdorfWohnung & Haus mieten Regensdorf|Haus mieten Regensdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Regensdorf|Parkplatz, Garage mieten Regensdorf|Büro mieten Regensdorf|Gewerbe mieten Regensdorf|Wohnung kaufen Regensdorf|Haus kaufen Regensdorf|Wohnung & Haus kaufen Regensdorf|Bauland kaufen Regensdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Regensdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Regensdorf|Parkplatz, Garage kaufen Regensdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Regensdorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG