URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-rheinfelden/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Rheinfelden | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Rheinfelden. Bei homegate.ch findest Du 32 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 32 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Rheinfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 17CHF 498’000.–84m23.5ZiTopGartenweg 30, 4310 RheinfeldenDas Objekt befindet sich an beliebter und familienfreundlicher Lage.In kurzer Fusswegdistanz befinden sich die Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, wie auch die Haltestellen des öffentlichen Verkehrs. Beispielsweise ist der Bahnhof innert 5 Gehminuten, mit Schnellzugverbindungen nach Basel oder Zürich, zu erreichen.Diese frisch sanierte, moderne und attraktive Wohnung befindet sich im 2. Stock im Gartenweg 30 in Rheinfelden. Die Wohnung hat einen grossen Wohn- und Essbereich, der durch die grossen Fenster schön besonnt wird. Im Eingangsbereich sorgen zwei grosse Einbauschränke für viel Stauraum.Die Wohnung verfügt über ein frisch saniertes Badezimmer, welches mit einer Regendusche, Lavabo und Toilette ausgestattet ist. Zusätzlich verfügt sie über ein Gäste-WC, welches ebenfalls frisch saniert ist. Die zwei Schlafzimmer punkten mit einem hellen und grosszügigen Auftritt. Die praktische Küche im edlen Look bietet viel Stauraum und Arbeitsfläche. Der grosse Balkon, welcher mit modernem Fliessenboden ausgestatt ist, ist sowohl vom Wohnzimmer als auch der Küche erreichbar. Die Wohnung wurde im Jahr 2021 komplett saniert und zu einer modernen und luxuriösen Wohnung umgebaut. Von Fenstern (5-fach veglast mit Schallschutz), Küche, Bad, Innenverputzung, Einbauschränke, Türen bis hin zum Bodenbelag wurde nichts dem Zufall überlassen. Die Belichtung mit dimmbaren Spotlichtern überall an der Decke (Bis auf Küche und Gäste-WC) und der indirekten Beleuchtung im Wohn-und Eingangsbereich, gibt der Wohnung einen einzigartigen Touch.Eine gemeinsame Waschküche und Trockenraum befinden sich im Kellergeschoss des Gebäudes. Hier befindet sich noch der grosse Keller, welcher zum Objekt gehört. Via Kellergeschos ist zudem ein Autoabstellplatz in der Tiefgarage direkt erreichbar, welcher auch zum Objekt gehört.Diverse Renovationen am Block wurden im Verlaufe der Jahre getätigt. Zuletzt eine umfangreiche Dachsanierung im Jahre 2019. Durch den kürzlichen Verkauf der Hauswartwohnung wird der Erneuerungsfonds prall gefüllt für allfällige weitere Investitionen.Zusätzliche Dokumente für die Bank können auf Anfrage nachgereicht werden. • Reglement Stockwerkeigentum • Baurechtsvertrag • Protokoll Stockwerkeigentümerversammlung Kaufpreis Wohnung: 498'000 CHFKaufpreis Tiefgarage Einstellplatz: 30'000 CHF528'000 CHFAm besten überzeugen Sie sich gleich selbst und lassen sich bei einer unverbindlichen Besichtigung faszinieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 395’000.–88m23ZiRebmatt, 4316 HellikonEingebettet in ländliche Idylle bietet diese gepflegte 3-Zimmer Dachwohnung eine angenehme Wohnqualität und einen naturverbundenen Rückzugsort für Paare oder Singles, die sich viel Platz zum Leben wünschen. Dieses tolle Angebot befindet sich in einem ruhigen und gepflegten Wohnquartier, unweit vom Dorfzentrum. Die Eigentumswohnung mit ca. 88 m² Netto-Wohnfläche befindet sich im ersten Obergeschoss ohne Lift und wurde 1996 erbaut. Sie präsentiert sich in einem gepflegten Zustand und entspricht den heutigen technischen und energetischen Anforderungen. Notwendige Unterhaltsarbeiten wurden regelmässig durchgeführt.Die ökologische Bauweise mit Zweischalenmauerwerk, Erdsonden-Wärmepumpe sowie Regenwassertank für die WC-Spülung garantieren kostengünstige Betriebskosten.Damit Sie die schöne Aussicht im Freien geniessen können, besteht die Möglichkeit aus dem Schopf oder dem Carport einen Aussenbereich zu gestalten.Die nächste Bushaltestelle ?Mitteldorf? ist ca. 550 m entfernt und bietet gut frequentierte Verbindungen in Richtung Möhlin oder Wegenstetten.Die Wohnung bietet Ihnen diese Vorzüge:- Originelles Raumkonzept- Niedrige Betriebskosten- Viel Platz für Singles oder Paare- Mitbenutzung Sauna- Helle Räumlichkeiten- Gepflegte Umgebung- 1 Nasszelle mit Dusche/WC- 1 Carport/Schopf, 1 AussenparkplatzVerkaufspreis Wohnung : CHF 395'000.00Verkauspreis Carport & Schopf: 20'000.00Wenn Sie ein charmantes Eigenheim in ruhiger, ländlicher Umgebung suchen, dann haben Sie Ihren Wohn(t)raum jetzt gefunden.Gerne zeigen wir Ihnen diese Liegenschaft und beantworten all Ihre Fragen.Wir freuen uns auf Sie!8CHF 450’000.–54m22.5ZiIm Junkholz 38, 4303 KaiseraugstZum Verkauf steht eine gut geschnittene und gemütliche 2,5 Zimmer Wohnung in Kaiseraugst. In der näheren Umgebung befinden sich Einkaufsgelegenheiten, Restaurants und öffentliche Verkehrsmittel. Der Rhein ist nur wenige Gehminuten entfernt und ein idealer Ausgangspunkt für erholsame Spaziergänge. Ziehen Sie sich in Ihre Räumlichkeiten zurück und geniessen Sie den Ausblick von Ihrem verglasten Wintergarten (8.5 m2) in die Ferne. Die Wohnung besticht mit einem gut geschnittenen Wohnzimmer mit angeschlossenem Essplatz und offener Küche. In der modernen Küche befinden sich alle gängigen Gerätschaften. Das Schlafzimmer ist mit edlem Parkett ausgelegt und das daran angeschlossene Badezimmer mit Badewanne rundet das Angebot ab.Ein grosser Bastelraum und ein Keller im Untergeschoss geben Ihnen genügend Stauraum. Gerne zeigen wir Ihnen dieses kleine Schmuckstück in einem persönlichen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Sie.Ihr avenaris Immobilien TeamDa wir Objektangaben nicht selbst ermitteln, übernehmen wir hierfür keine Gewähr oder explizite Zusicherung, auch gegenüber Dritten, hinsichtlich der Genauigkeit, Zuverlässigkeit oder Vollständigkeit der Informationen. Dazu zählen insbesondere Bilddaten und Objektangaben. Dieses Exposé ist nur für Sie persönlich bestimmt. Eine Weitergabe an Dritte ohne unsere Zustimmung ist nicht gestattet.8CHF 795’000.–97m24.5Zi4303 KaiseraugstWohnfläche: 97 m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter :https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3134375Raumkonzept :EingangsbereichWohnzimmer3 ZimmerWC/DUWC/BadKücheBalkonKellerGrosser Tiefgaragenplatz (für 2 Autos) muss für CHF 50'000.-- dazugekauft werdenInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter folgendem Link: https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3134375Weitere Interessante Liegenschaften finden Sie unter: www.home-visit.ch10CHF 995’000.–120m24.5Zi4303 Kaiseraugstim obersten Geschoss.Sehr überzeugend ist der Grundriss mit der halboffenen Küche, dem Ess- und Wohnzimmer, drei Schlafzimmern, und zwei Toiletten. Ebenfalls zu erwähnen ist, dass die Wohnung das ganze Jahr über viel Sonne hat und somit sehr hell ist.Die Wohnung wurde 2012 gebaut und verfügt über ca. 120 m² Wohnfläche. Es hat genug Platz für die Familie oder auch ein Homeoffice lässt sich gut einrichten.Das Besondere an dieser 4½ Zimmer-Wohnung ist der verglaste Balkon. Auf diesem können Sie die Aussicht und frische Luft bei jedem Wetter geniessen.Zu Ihrem neuen Daheim gehört auch ein Kellerabteil und auch für zwei Auto ist der Platz vorhanden. Es steht Ihnen ein Einstellhallen- und ein Aussenabstellplatz zur Verfügung.Die Wohnung ist zentral und doch in einer verkehrsberuhigten Strasse gelegen. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Kindergärten als auch der Bahnhof sind in der Nähe zu finden.Die Liegenschaft ist mit dem Minergie-Zertifikat ausgestattet.Preis exkl. Parkierung (zusätzlich CHF 38'000.00)Kommen Sie vorbei und nehmen Sie einen Augenschein vor Ort.4CHF 790’000.–86m23.5Zi4312 MagdenHier entstehen großzügige und helle 2.5 Zimmer und 3.5 Zimmer-Wohnungen im Herzen von Magden. Nur Gehminuten entfernt erreichen Sie bequem öffentliche Verkehrsmittel, Banken, Poststellen, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten.Folgende Wohnungen sind noch frei:Wohnung Zimmer Etage Fläche Preis1 2.5 EG 63.4 CHF 670'000.- mit Garten2 3.5 OG 85.6 CHF 790'000.-3 3.5 OG/DG 112.7 CHF 920'000.-4 3.5 EG 90.6 CHF 890'000.- mit Garten5 3.5 OG 90.6 CHF 820'000.- 6 3.5 OG/DG 73.2 CHF 650'000.-Alle Preise sind inkl. einem Tiefgaragenplatz.Dieses Objekt zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- großzügiger und heller Wohn- Essbereich- top ausgestattete Küche- schöne und helle Schlafzimmer- ein großzügiges Duschbad und ein Gäste- WC- Kellerabteil 6.3m2- grosser Balkon- WM / TM - 1 Einstellhallenplatz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Wir freuen uns auf Ihren Anruf..8CHF 1’074’000.–122m24.5ZiEibenweg 4, 4312 MagdenDiese Wohnung bietet mehr als Sie erwartenSie haben hohe Wohn-Ansprüche, d.h. ein hochwertiger Ausbau verbunden mit einer angenehmen und eleganten Wohnatmosphäre ist Ihnen wichtig? Dann sind Sie hier fündig geworden! Zusätzlich bietet Ihnen die aussergewöhnliche Wohnung im 1. Obergeschoss noch einiges mehr: Wohn-/Esszimmer mit offener Küche 47 m², Schwedenofen, Speisekammer/Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler, Anschlüsse für ein zweites Bad vorhanden, Terrasse 19 m², edle und strapazierfähige Bodenbeläge, Bastelraum 14 m², ein Einstellhallenplatz ist im Preis inbegriffen, zweiter Einstellhallenplatz optional für CHF 35'000.00 etc.Das ökologische und barrierefreie Mehrfamilienhaus (behindertenkonform) mit lediglich fünf Parteien wird fachmännisch gepflegt und sehr gut unterhalten. Es liegt im Zentrum des Dorfes und doch an ruhiger Lage.Möchten Sie mehr über dieses seltene Juwel erfahren? Dann freue ich mich auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 595’000.–83m23.5Zi4313 MöhlinDieses charmante Zuhause vermittelt ein positives Gefühl von Wärme und Herzlichkeit. Eine grosser Balkon lädt für gemütliche Stunden mit Ihren Liebsten und Freunden ein. Die Liegenschaft befindet sich an sehr zentraler Lage, dennoch liegt sie in einem ruhigen und familienfreundlichen Quartier. Ideal für Singles, Paare oder Familien welche glücklich leben wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • moderner offener Wohn- und Essbereich • schicke, einladende Küche • moderne Nasszelle • eigener Waschbereich in der Wohnung • praktisches Reduit • 1 gedeckter Aussenparkplatz CHF 15'000.-- • 1 Parkplatz CHF 10'000.-- • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"10CHF 860’000.–139m25ZiSalinenstrasse 1B, 4313 Möhlin139 m² Wohnfläche warten auf neue Bewohnerinnen und Bewohner.Die Wohnung hat sehr viel Cachet und alles ist etwas anders als der gängige Standard. Und dies beginnt bereits beim grosszügigen Entrée mit wunderbarem Ausblick in die Ferne. Die aussergewöhnliche Raumhöhe und Dachschräge geben dem Wohnambiente einen zauberhaften Touch. Durch die Dachschräge sind in 2 Zimmern kreative Einrichtungsideen möglich. In der offenen Küche an der Bartheke kann man wunderbar den Tag Revue passieren lassen, mit Gästen den Apéro zelebrieren oder auch gemütlich den Tag beginnen. Die Küchengeräte wurden kürzlich erneuert mit Kombisteamer, separatem Backofen und Mikrowelle. Im grosszügigen Wohnzimmer hat ohne weiteres ein Esstisch Platz oder man richtet den Raum daneben als Esszimmer ein. Auf dieser Wohnebene ist ein weiteres Zimmer, das als Homeoffice gestaltet werden kann, ein Badezimmer mit Dusche, Badewanne und Handtuchradiator, eine Gästetoilette und das Reduit. Ein weiteres Plus ist der grosse Balkon, wo der Sonnenuntergang bestaunt werden kann. Der verlegte Rasenteppich fühlt sich barfuss wohlig und kuschelig an. Lassen Sie uns eine Treppe nach oben gehen und Sie werden staunen über den aussergewöhnlichen Raum, der als Schlafzimmer gedacht ist. Und auch hier gibt es ein weiteres Zimmer für das Homeoffice sowie eine einladende Galerie. In der Galerie sorgt ein regensensor gesteuertes Veluxfenster für Komfort.Sie haben ein Hobby das Platz braucht? Kein Problem, denn dafür gibt es den beheizten Hobbyraum mit Wasseranschluss. Natürlich gehören zur Wohnung auch ein Keller sowie ein Einstellhallenplatz. Der grosse Garten mit Spielplatz und Grillplatz darf von allen benutzt werden und ist bei warmem Wetter ein inspirierender Aufenthaltsort.Wann darf ich Ihnen den Wohntraum zeigen?Elisabeth Zihlmann ist seit bald 20 Jahren im Immobilienverkauf und in der Beratung rund um Ihre Immobilie tätig.Sie suchen eine erfahrene Person mit Menschen-, Fach- und Marketingkenntnissen, dann sind Sie bei mir in guten Händen. Sorgfältig und speditiv kümmere ich mich um Ihre Anliegen.Weitere 3000 Immobilienangebote finden Sie unter https://www.remax.ch13CHF 1’232’000.–145m24.5ZiEschenmattstrasse, 4313 MöhlinWohnen Sie gerne an zentraler, ruhiger und sonniger Lage? …dann könnte diese Wohnung für Sie sehr interessant sein. Die exklusive 4.5 Zimmer Dach-Maisonettewohnung mit ca. 145 m² Wohnfläche bietet auf dem Hauptgeschoss 3 Zimmern, 2 Nasszellen und einen grosszügigen, bis zu ca. 5m hohen Wohnen-/Ess-/Kochbereich. Über eine interne Treppe gelangt man zum Galeriegeschoss mit Sicht auf Kochen/Essen, welches als Lese- und TV-Raum oder ganz einfach zum Entspannen genutzt werden kann. Auf den beiden Balkonen mit Fernsicht, einmal in Richtung Süden/Osten und einmal in Richtung Westen, kann man sowohl die Morgen-/Mittagsonne bei einem Kaffee als auch die Abendsonne bei einem Glas Rotwein geniessen. Ein grosser Kellerraum mit ca. 25 m² sowie eine Garage und ein Aussenabstellplatz sind im Preis mit dabei. Materialien zur freien Auswahl: - Treppe und Geländer in Holz, Glas, Metall etc. - Decken in Holz oder Gips - Sanitärapparate - Küche - Bodenbeläge Interessiert? Bitte füllen Sie das nebenstehende Anmeldeformular aus, damit wir Ihre Kontaktdaten erfassen und Ihnen unsere Verkaufsunterlagen zustellen können. Herzlichen Dank.13CHF 1’290’000.–173m25.5ZiEschenmattstrasse, 4313 MöhlinWohnen Sie gerne an zentraler, ruhiger und sonniger Lage? …dann könnte diese Wohnung für Sie sehr interessant sein. Die exklusive 5.5 Zimmer Dach-Maisonettewohnung mit ca. 173 m² Wohnfläche bietet auf dem Hauptgeschoss 3 Zimmern, 2 Nasszellen und einen grosszügigen, bis zu ca. 5m hohen Wohnen-/Ess-/Kochbereich. Über eine interne Treppe gelangt man zur Galerie sowie zum 5. Zimmer, welches optional mit einem Dusch-Bad ergänzt werden könnte. Auf den beiden Balkonen mit Fernsicht, einmal in Richtung Süden/Osten und einmal in Richtung Westen, kann man sowohl die Morgen-/Mittagsonne bei einem Kaffee als auch die Abendsonne bei einem Glas Rotwein geniessen. Ein grosser Kellerraum mit ca. 25 m² sowie eine Garage und ein Aussenabstellplatz sind im Preis mit dabei. Materialien zur freien Auswahl: - Treppe und Geländer in Holz, Glas, Metall etc. - Decken in Holz oder Gips - Sanitärapparate - Küche - Bodenbeläge Interessiert? Bitte füllen Sie das nebenstehende Anmeldeformular aus, damit wir Ihre Kontaktdaten erfassen und Ihnen unsere Verkaufsunterlagen zustellen können. Herzlichen Dank.10CHF 525’000.–74m23.5ZiAusserdorf 2, 4324 ObermumpfWohnidylle am Fischingerbach im Fricktal – ergreifen Sie diese einmalige Chance. Mitten in der dörflichen Idylle von Obermumpf entstehen 8 einzigartige Wohneinheiten. Diese überzeugen mit einem hochwertigen Innenausbau und vielen Highlights. Die grosszügigen Wohn- und Essbereiche bestechen durch Helligkeit, eine gelungene Raumaufteilung und die exklusive Wahl der verwendeten Materialien. Die modernen Küchen glänzen mit hochwertigen Küchengeräten sowie grossen, praktischen Arbeitsflächen kombiniert mit viel Stauraum. Die grosszügigen Schlafzimmer, werden mit viel Tageslicht erfüllt und warten auf Ihre Einrichtungsideen. Die toll geschnittenen Tageslicht-Bäder laden zum Entspannen ein und sind mit Waschmaschine und Tumbler ausgestattet. An sonniger und ruhiger Zentrumslage entlang des Fischingerbachs gelegen, können Details noch individuell an Ihre Bedürfnisse angepasst werden. Geniessen Sie Ihren Seelenfrieden oder unternehmen Sie grossartige Naturaktivitäten wie Mountainbiken oder Wandern im umliegenden Naherholungsgebiet von Obermumpf. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind mit einem Katzensprung erreicht. Ebenfalls stehen Parkplätze zur Verfügung. Den täglichen Einkauf können Sie bequem zu Fuss erledigen, den Grosseinkauf kann in der 6-minütig entfernten Nachbargemeinde Stein oder im nah gelegenen Deutschland getätigt werden. Arbeiten Sie in Basel oder möchten einen Ausflug in den Basler Zolli machen? Kein Problem, Basel ist mit einer 20-minütigen Autofahrt erreicht. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 780’000.–100m23ZiAusserdorf 2, 4324 ObermumpfWohnidylle am Fischingerbach im Fricktal – ergreifen Sie diese einmalige Chance. Mitten in der dörflichen Idylle von Obermumpf entstehen 8 einzigartige Wohneinheiten. Diese überzeugen mit einem hochwertigen Innenausbau und vielen Highlights. Die grosszügigen Wohn- und Essbereiche bestechen durch Helligkeit, eine gelungene Raumaufteilung und die exklusive Wahl der verwendeten Materialien. Die modernen Küchen glänzen mit hochwertigen Küchengeräten sowie grossen, praktischen Arbeitsflächen kombiniert mit viel Stauraum. Die grosszügigen Schlafzimmer, werden mit viel Tageslicht erfüllt und warten auf Ihre Einrichtungsideen. Die toll geschnittenen Tageslicht-Bäder laden zum Entspannen ein und sind mit Waschmaschine und Tumbler ausgestattet. An sonniger und ruhiger Zentrumslage entlang des Fischingerbachs gelegen, können Details noch individuell an Ihre Bedürfnisse angepasst werden. Geniessen Sie Ihren Seelenfrieden oder unternehmen Sie grossartige Naturaktivitäten wie Mountainbiken oder Wandern im umliegenden Naherholungsgebiet von Obermumpf. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind mit einem Katzensprung erreicht. Ebenfalls stehen Parkplätze zur Verfügung. Den täglichen Einkauf können Sie bequem zu Fuss erledigen, den Grosseinkauf kann in der 6-minütig entfernten Nachbargemeinde Stein oder im nah gelegenen Deutschland getätigt werden. Arbeiten Sie in Basel oder möchten einen Ausflug in den Basler Zolli machen? Kein Problem, Basel ist mit einer 20-minütigen Autofahrt erreicht. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 850’000.–149m25.5ZiAusserdorf 2, 4324 ObermumpfWohnidylle am Fischingerbach im Fricktal – ergreifen Sie diese einmalige Chance. Mitten in der dörflichen Idylle von Obermumpf entstehen 8 einzigartige Wohneinheiten. Diese überzeugen mit einem hochwertigen Innenausbau und vielen Highlights. Die grosszügigen Wohn- und Essbereiche bestechen durch Helligkeit, eine gelungene Raumaufteilung und die exklusive Wahl der verwendeten Materialien. Die modernen Küchen glänzen mit hochwertigen Küchengeräten sowie grossen, praktischen Arbeitsflächen kombiniert mit viel Stauraum. Die grosszügigen Schlafzimmer, werden mit viel Tageslicht erfüllt und warten auf Ihre Einrichtungsideen. Die toll geschnittenen Tageslicht-Bäder laden zum Entspannen ein und sind mit Waschmaschine und Tumbler ausgestattet. An sonniger und ruhiger Zentrumslage entlang des Fischingerbachs gelegen, können Details noch individuell an Ihre Bedürfnisse angepasst werden. Geniessen Sie Ihren Seelenfrieden oder unternehmen Sie grossartige Naturaktivitäten wie Mountainbiken oder Wandern im umliegenden Naherholungsgebiet von Obermumpf. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind mit einem Katzensprung erreicht. Ebenfalls stehen Parkplätze zur Verfügung. Den täglichen Einkauf können Sie bequem zu Fuss erledigen, den Grosseinkauf kann in der 6-minütig entfernten Nachbargemeinde Stein oder im nah gelegenen Deutschland getätigt werden. Arbeiten Sie in Basel oder möchten einen Ausflug in den Basler Zolli machen? Kein Problem, Basel ist mit einer 20-minütigen Autofahrt erreicht. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 550’000.–85m23.5Zi4310 RheinfeldenEine profitable Investition oder Ihr neues, vertrautes Zuhause - entscheiden Sie.Durch das Entrée, welches genügend Stauraum für Ihre Garderobe bietet, gelangen Sie in den lichtverwöhnten Wohnbereich. Von hier aus haben Sie zudem den Zugang zum gemütlichen Balkon, wo Sie bequem die warmen Sommertage geniessen können. Angrenzend zum Wohnbereich befindet sich die praktische Küche. Grosse Ablageflächen und genügend Stauraum erwarten Sie hier. Auf der anderen Seite ist das frisch renovierte Badezimmer, welches mit einer Dusche, Lavabo und Toilette ausgestattet ist. Die zwei Schlafzimmer punkten mit einem hellen und grosszügigen Auftritt. Dieses bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Geräumige Küche + Zwei grosse Balkone + Gepflegter Wohnraum + Gemeinschaftsgarten mit Spielplatz+ Zentrale Lage+ Laufend renoviert und vieles mehr ...Für Ihre nicht alltäglichen Gegenstände steht Ihnen im Untergeschoss ein geräumiges Kellerabteil zur Verfügung. Falls Sie über ein Fahrzeug verfügen, besteht die Möglichkeit eine Garage dazu zu mieten. Am besten überzeugen Sie sich gleich selbst und lassen sich bei einer unverbindlichen Besichtigung faszinieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 599’000.–95m24.5Zi4310 RheinfeldenEine profitable Investition oder Ihr neues, vertrautes zu Hause - entscheiden Sie.Durch das Entrée, welches genügend Stauraum für Ihre Garderobe bietet, gelangen Sie in den lichtverwöhnten Wohnbereich. Von hier aus haben Sie zudem den Zugang zum gemütlichen Balkon, wo Sie bequem die warmen Sommertage geniessen können. Angrenzend zum Wohnbereich befindet sich die praktische Küche. Grosse Ablageflächen und genügend Stauraum erwarten Sie hier. Auf der anderen Seite ist das frisch renovierte Badezimmer, welches mit einer Dusche, Lavabo und Toilette ausgestattet ist. Drei Schlafzimmer punkten mit einem hellen und grosszügigen Auftritt. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Geräumige Küche + Grosser Balkon+ Sonniger Wintergarten + Gepflegter Wohnraum+ Zentrale Lage+ Laufend renoviert und vieles mehr... Für Ihre nicht alltäglichen Gegenstände steht Ihnen im Untergeschoss ein geräumiges Kellerabteil zur Verfügung. Falls Sie über ein Fahrzeug verfügen, besteht die Möglichkeit eine Garage dazu zu mieten. Am besten überzeugen Sie sich gleich selbst und lassen sich bei einer unverbindlichen Besichtigung faszinieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme11CHF 650’000.–120m24.5ZiGartenweg 34, 4310 RheinfeldenDas Objekt befindet sich an beliebter und familienfreundlicher Lage.In kurzer Fusswegdistanz befindet sich der Kindergarten, die Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, wie auch die Haltestellen des öffentlichen Verkehrs.Was Sie erwartetDiese wunderschöne und attraktiv angelegte Wohnung befindet sich im Dachgeschoss des Block 34 am Gartenweg in Rheinfelden. Die Wohnung hat einen grossen Wohn- und Essbereich, der von einem Cheminée unterteilt wird.Sie verfügt über drei grosszügige Zimmer, von welchen man jeweils Zugang zur 81m2 grossen Terrasse hat. Der grosse Teil der Terrasse ist nach Süden ausgerichtet und bietet viele Sonnenstunden zum Verweilen.Ein kleines Reduit, ein Einbauschrank, zwei WC mit jeweils einer Dusche, sowie die Küche mit charmanter Durchreiche in den Essbereich, runden das Objekt ab.Eine gemeinsame Waschküche und Trockenraum befinden sich im Kellergeschoss des Gebäudes. Hier befindet sich noch der grosse eigenständige Keller direkt beim Lift. Zudem gehört noch ein Autoabstellplatz in der Tiefgarage zum Objekt, welche direkt via Kellergeschoss erreichbar ist.IHR VORTEIL:Die Wohnung muss renoviert werden. Lassen Sie Ihren Träumen freien Lauf und verwirklichen Sie sich Ihre Traumdachwohnung über den Dächern von Rheinfelden.Hier nehmen wir Sie an der Hand, denn wir sind in Kontakt mit Architekten und Bauunternehmen und unterstützen Sie bei Ihren Umbauplänen. Wenden Sie sich diesbezüglich an uns.360° Virtuelle BesichtigungLassen Sie sich von unserem hochmodernen virtuellen Rundgang inspirieren.LINKOder via www.bernardi-immobilien.chGut zu wissenZusätzliche Dokumente für die Bank können auf Anfrage nachgereicht werden. • Reglement Stockwerkeigentum • Baurechtsvertrag • Protokoll Stockwerkeigentümerversammlung • Grundbuchauszug der Stammparzelle Diverse Renovationen am Gebäude wurden im Verlaufe der Jahre getätigt. Zuletzt eine umfangreiche Dachsanierung im Jahre 2019.Ein lokales Finanzinstitut bestätigt uns den Verkaufspreis und bietet attraktive Finanzierungsmöglichkeiten an.Bitte wenden Sie sich diesbezüglich an uns.FazitEine wunderbare Attikawohnung mit Renovationsbedarf und Potential. Die Wohnung ist perfekt für eine kleine Familie, oder für ein Paar welches sich Platz wünscht. Die sehr grosse Terrasse, ausgerichtet nach Norden, Osten und Süden, verwöhnt Sie mit vielen Sonnenstunden und die Nähe zu den öffentlichen Verkehrsmitteln wie auch zur Altstadt von Rheinfelden, unterstreicht die Attraktivität dieser Lage. Verkaufsablauf • HandänderungskostenSind von beiden Parteien je zur Hälfte zu tragen. • Anzahlung5% des Kaufpreises als unverzinsliche Anzahlung bei Unterzeichnung des Reservations- bzw. Anmeldung zum Kaufvertrag. Dieser kommt nur zu Stande, wenn die Käuferschaft eine Finanzierungsbestätigung einer Bank vorlegen kann. • RestkaufpreisFällig bei Antrittstermin. • Übernahme- bzw. AntrittsterminNach Vereinbarung5CHF 665’000.–105m25Zi4310 RheinfeldenWohnfläche: 105m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3137101Raumkonzept :UG:Keller1.OG:Wohn-/EsszimmerKüche 3 ZimmerEntrée / KorridorWC/BadWC/DUBalkonInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter folgendem Link: https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3137101Weitere Interessante Liegenschaften finden Sie unter: www.home-visit.ch13CHF 945’000.–125m23.5Zi4310 RheinfeldenEine virtuelle Besichtigung der Liegenschaft ist jetzt schon möglich. Bitte kopieren Sie folgenden Link:https://www.rinaudo-kiss.ch/de/tour/r5tSMehr Bilder finden Sie auf unserer Homepage:www.rinaudo-kiss.ch Wir wünschen Ihnen viel Spass!Die Liegenschaft mit 25 Stockwerkeinheiten wurde im Jahre 2008 gebaut. Sie überzeugt nicht nur durch die attraktive Lage im beliebten Robertsten-Quartier "Flosslände-Überbauung" in Rheinfelden, sondern auch durch die zeitlose Architektur, welche sich perfekt in das gepflegte Quartierbild einfügt. Eine attraktive Gartenanlage umschliesst die gesamte Überbauung. Die Liegenschaft besteht aus dem Mehrfamilienhaus "Roberstenstrasse 78 A + B". Das Gebäude umfasst dreizehn 4.5- Zimmer-Wohnungen, drei 5.5-Zimmer-Wohnungen und neun Bastelräume.Ihr neues Zuhause befindet sich unweit vom historischen Altstadtkern Rheinfelden. Hier gibt es neben vielen Geschäften des täglichen Bedarfs auch vieles zu erleben und zu entdecken.Die Einkaufsmöglichkeiten sowie die Bushaltestelle sind mühelos zu Fuss erreichbar. Den Bahnhof Rheinfelden erreichen Sie mit dem ÖV in ca. 8 Minuten. Für den Individualverkehr gibt es ebenfalls hervorragende Anbindungen. Nur ca. 3 km sind es bis zur A3 Richtung Basel oder Zürich.Die zum Verkauf ausgeschriebene Eigentumswohnung befindet sich im 2. Stock und ist über das Treppenhaus oder mit dem Personenlift direkt von der Garage aus erreichbar. Die Wohnung war ursprünglich als 4.5-Zimmerwohnung konzipiert. Die jetzige Eigentümerin hat diese jedoch für ihre Bedürfnisse auf eine 3.5-Zimmer-Wohnung angepasst. Die ursprüngliche Einteilung kann aber mit überschaubaren baulichen Massnahmen wieder realisiert werden.Das Herzstück der Wohnung bildet der offene und helle Wohn-/Essbereich mit direktem Balkonzugang. Eine offene und hochwertige Küche mit einem Barpult, zwei Zimmern sowie zwei Badezimmern runden dieses äusserst attraktive Angebot ab.Die harmonische Farb- und Materialwahl, durchdachter, charmanter Grundriss und der grosszügige Aussenbereich vermitteln ein wohliges Wohnambiente und eröffnen individuelle Gestaltungsmöglichkeiten. Die optimal platzierten, bodentiefen Fenster sehen nicht nur toll aus, sie legen auch den Blick nach draussen frei und sorgen dafür, dass viel Licht in die Wohnräume gelangen kann. Die Zimmer haben den gleichen Ausbaustandard und eine ideale Grösse um Ihre Einrichtungswünsche zu erfüllen.Vom Wohnzimmer aus haben Sie direkten Zugang zum gedeckten Balkon. Von hier aus geniessen Sie einen wunderbaren Blick ins Grüne - der perfekte Ort, um Sonne zu tanken und um im Freien die frische Luft zu geniessen. Das angrenzende Aussenreduit bietet Ihnen zusätzliche Stauraum. Dank der seitlichen Glasschiebewand mit Markise, die nachträglich montiert wurde, geniessen Sie die Stunden draussen ohne Nässe und störende Zugluft.Zur Wohnung gehören ein abschliessbarer Keller und eine eigene Waschküche im Untergeschoss.Im Kellergeschoss stehen Ihnen noch diverse Nebenräumlichkeiten zur gemeinsamen Benutzung zur Verfügung. Ihr neues Zuhause zeigt sich in einem Topzustand und bietet Ihnen alles, was Sie sich von einem komfortablen Zuhause wünschen.Parkieren: Sie haben die Möglichkeit einen Einstellplatz in der Tiefgarage zum Preis von CHF 35'000 direkt vom Architekten zu erwerben. Auch diesbezüglich helfen wir Ihnen gerne weiter.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne organisieren wir einen Besichtigungstermin für Sie vor Ort und stehen bei weiteren Fragen zur Verfügung.12CHF 1’335’000.–142m23.5ZiBaslerstrasse 1, 4310 RheinfeldenIMMOROSSIverkauft per sofort oder nach Vereinbarung an sehr guter und gesuchter Lage an der Baslerstrasse 1e in 4310 Rheinfelden eine schöne, helle, moderne, einzigartige, neuwertige und ca. 142 m2 große Patio 3.5-Zimmer Maisonette Wohnung mit einer ca. 30 m2 großen Terrasse, einer 9 m2 Loggia, einem 26 m2 Keller/Hobbyraum und einem Parkplatz in der Einstellhalle..FinanzenVerkaufspreis: CHF 1'335'000.-Nebenkosten monatlich inkl. Erneuerungsfonds: ca. CHF 750.-.Die Patio Maisonette-Wohnungwurde mit hochwertigen Materialien ausgebaut und lässt keine Wünsche offen. Mit dem Lift erreichen Sie die Wohnung bequem aus der Einstellhalle sowohl in das 1. als auch unmittelbar in das 2. OG, wo sich die hochwertige Küche befindet sowie der grosse Ess- und Wohnraum mit direktem Zutritt zur ca. 30 m2 grossen Terrasse mit viel Privatsphäre und die erste Nasszelle mit Dusche und WC. Über die Treppe gelangen Sie in das 1. OG, wo sich 2 weitere helle, geräumige und hohe Räume befinden, beide mit direktem Ausgang zur überdachten Loggia (9 m2). Nebst den zwei Zimmern befindet sich hier die zweite Nasszelle mit Bad, Dusche, WC und Waschturm der Marke Miele. Der ca. 26 m2 große Keller/Hobbyraum sowie der Parkplatz in der Einstellhalle runden dieses einzigartige und fantastische Angebot ab..BESONDERHEIT: MATERIALIEN- Eingang + Zimmer + Wohnen: Parkett Eiche gebürstet und naturgeölt- Boden Nasszellen + Küche: Naturofloor (minerlischer Boden) - Wände Nasszellen + Küche: Aido (fugenlose Wandbeschichtung).RaumprogrammUG- ca. 26 m2 großer Keller/Hobbyraum- 1 Einstellhallenplatz- gemeinsamer Veloraum.. 1. OG- Entree mit ca. 9 m2- Zimmer 1 mit ca. 27 m2- Zimmer 2 mit ca. 20 m2- Bad, Dusche, WC, Waschturm mit ca. 7 m2- Loggia ca. 9 m2- Reduit- 1 Garderobe (Einbauschrank).2. OG direkt mit dem Lift in die Patio-Wohnung- Wohnen, Kochen, Essen,Gäste-WC mit Dusche, Gesamtfläche mit ca. 74.5 m2- Patio/Dachterrasse mit ca. 30 m2.- 1 Einbauschrank.Schulen und Ausbildungsstätten1. Kita Sonnenschein151 m2. Rudolf Steiner-Kindergarten203 m3. Primarschule Schützenmatt286 m4. Sekundarschule Schützenmatt288 m5. ipso! International School - die bilinguale Ganztagsschule für Kinder von 1,5 bis 16 Jahren384 m.Einkauf1. Coop Supermarkt Rheinfelden Salmen-Center52 m2. PENNY555 m3. Feldschlösschen Fan-Shop599 m4. dm-Drogerie Markt684 m5. Netto Filiale733 m. Öffentlicher Verkehr1. Rheinfelden (CH) Habich-Dietschy-Straße - Schweiz79 m2. Salmen-Park101 m3. Christl. Zentrum147 m4. Rheinfelden, untere Marktgasse310 m5. Rheinfelden Schifflände348 m.BESICHTIGUNGjederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per WhatsApp oder E-Mail. Ihr regionaler Immobilienmakler IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..GRATIS BEWERTUNGVON IMMOROSSI, GRATIS BEWERTUNG IHRER LIEGENSCHAFT, VERKAUF FÜR NUR 1 % VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A BIS Z, VERMIETUNGSSERVICE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG, KONTAKTIEREN SIE UNS FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG. WIR SUCHEN HÄUSER, WOHNUNGEN UND MEHRFAMILIENHÄUSER, JEDER TIPP DER ZUM ERFOLG FÜHRT WIRD BELOHNT, WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHME..DISCLAIMERdiese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauOrte von Bezirk RheinfeldenWohnung kaufen Hellikon|Wohnung kaufen Kaiseraugst|Wohnung kaufen Magden|Wohnung kaufen Möhlin|Wohnung kaufen Mumpf|Wohnung kaufen Obermumpf|Wohnung kaufen Olsberg|Wohnung kaufen Rheinfelden|Wohnung kaufen Schupfart|Wohnung kaufen Stein AG|Wohnung kaufen Wallbach|Wohnung kaufen Wegenstetten|Wohnung kaufen Zeiningen|Wohnung kaufen ZuzgenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk RheinfeldenWohnung & Haus mieten Bezirk Rheinfelden|Wohnung mieten Bezirk Rheinfelden|Haus mieten Bezirk Rheinfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Rheinfelden|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Rheinfelden|Büro mieten Bezirk Rheinfelden|Gewerbe mieten Bezirk Rheinfelden|Haus kaufen Bezirk Rheinfelden|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Rheinfelden|Bauland kaufen Bezirk Rheinfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Rheinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Rheinfelden|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Rheinfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Rheinfelden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG