URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/region-dielsdorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bezirk Dielsdorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bezirk Dielsdorf. Bei homegate.ch findest Du 290 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 290 Treffer- Wohnung mieten in Bezirk Dielsdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 16CHF 1’700.–2ZiTopRebbergstrasse 42, 8113 BoppelsenWir vermieten nach Vereinbarung eine sehr moderne 2 Zimmer-Wohnung.Die Wohnung verfügt über einen begehbaren Schrank, Einbauschränke sowie eigenem Waschturm mit Tumbler. Aussenparkplatz sowie Storm Wasser und alle Nebenkosten sind im Mietzins von 1700.-- inbegeriffen.Bei Interesse melden Sie sich bitte unter der Telefonnummer P: 044 322 70 70.Kontaktperson Wolfgang Nägeli Kontakt
Anbieter kontaktieren 22CHF 2’650.–149m25.5ZiTopRegensdorferstrasse 12, 8108 DällikonBitte keine Vermittler, danke.Schöne, grosse, gepflegte und gut erschlossene Wohnung im Minergie-Standard. Mehr oder weniger alle Geräte wurde in den letzten 2 Jahren erneuert.Einige Highlights: • Schule in unmittelbarer Nähe, hinter dem Haus vom Balkon sichtbar, ohne Überquerung von viel befahrenen Strassen. • Eigentumsstandard mit Plattenboden und Bodenheizung in der ganzen Wohnung • Kinderkrippe im Nebenhaus (Nr. 14) • Bushaltestelle praktisch vor dem Haus • Einkaufsmöglichkeiten in nächster Nähe • Eigene Waschmaschine und Tumbler • Pauschale Nebenkosten, d.h. keine Überraschungen • 1-3 Tiefgaragenparkplätze à 120.-- zumietbar. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’900.–90m24.5ZiTopHauptstrasse 22, 8114 Dänikon ZHSchöne 4 ½ Zimmer Wohnung mit grosszügigem Wohnzimmer mit Balkon. Öffentlicher Verkehr 150m, Einkaufsmöglichkeiten im Dorf. MFH und Wohnung 2010 renoviert und energetisch saniert. Autoeinstellgarage CHF 90.- Möglichkeit für das stellen einer eigenen Waschmaschine. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’950.–126m25.5ZiTopZürcherstrasse 9, 8115 HüttikonDiese moderne Wohnung im Eigentumsstandard überzeugt mit einer Fläche von über 126m2 und eignet sich ideal für eine Familie. Das Wohn- und Esszimmer mit direktem Zugang zum Balkon sind lichtdurchflutet und laden zum Verweilen ein. Dank der wunderschönen Aussicht können Sie hier die Sommerabende gemütlich ausklingen lassen. Im grossen Schlafzimmer geniessen Sie den Luxus mit einem eigenen Badezimmer. Die offene und moderne Küche lässt jedes Koch Herz höherschlagen. Die zentrale Lage mit direkter ÖV-Anbindung runden dieses Angebot ab. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • lichtdurchflutet • zentrale Lage im ländlichen Hüttikon • offene Küche • Schulen zu Fuss erreichbar • Waschturm • ein Garagenplatz à 120.- CHF Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’285.–168m25.5ZiTopRebhaldenstrasse, 8173 Neerach*** Wohnen in gehobenem Standard an exklusiver Lage im Naturschutzgebiet von Riedt-Neerach: hier werden Sie sich auch im Alter rundum zu Hause fühlen!*** Im Herzen von Riedt-Neerach, liegt diese schöne 5.5-Zimmer Maisonette Wohnung, welche ein Höchstmass an Ruhe bietet – und doch zentral liegt. Bülach, Oberglatt und Dielsdorf sind mit dem Bus innert 10 Minuten mit den öffentlichen Verkehrsmitteln gut zu erreichen. Die bis in den Abendstunden besonnte 5.5-Zimmer Maisonette Wohnung mit erstklassigem Wohnkomfort, hochwertigen Materialien, grosszügigem, hellem Grundriss und vielem Mehr, runden das exklusive Angebot ab. Vom lichtdurchfluteten Wohn-/Esszimmer haben Sie direkten Zugang zum Balkon, auf welchem Sie Ihren Ruhestand richtig geniessen können. Die zeitgemässe, grosse und praktische Wohnküche lädt auch zum gemeinsamen Kochen ein und überzeugt durch ihre Grösse. Die ganze Wohnung ist mit grossen Fensterflächen ausgestattet und wirkt somit sehr hell und luftig. Sie erreichen Ihr neues Zuhause entweder über das Treppenhaus oder mit dem Lift. In der Tiefgarage können – wenn gewünscht – Parkplätze dazu gemietet werden zu Fr. 150.00/mtl. Die Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf, Restaurants, Arzt, Bank, Post, Friseur, Gemeindehaus bietet Ihnen die Nachbargemeinde Neerach in wenigen Gehminuten an. Das angrenzende Naturschutzgebiet lässt keine Wünsche offen für einen täglichen Spaziergang. Gerne zeigen wir Ihnen diese schöne und stilvolle Wohnung. Sie werden begeistert sein! Wir freuen uns, Sie zu einer persönlichen Besichtigung begrüssen zu dürfen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’150.–135m24.5ZiTopRütiwiesenstrasse 6, 8172 Niederglatt ZHPer 01.08.2021 suchen wir einen Nachmieter für diese wunderschöne 4.5 Zimmer Dachwohnung mit Lift. Die Wohnung ist hell und sehr einladend. Die moderne Küche verfügt über einen grossen Kühlschrank mit Tiefkühlfach, Glaskeramikkochherd, Backofen, Dampfabzug, Geschirrspüler. Sie ist offen gestaltet mit direktem Anschluss an das Wohnzimmer. Das Wohnzimmer und die Schlafzimmer verfügen über einen schönen hellen Laminat. Die restlichen Räume wie Küche, Bad/Dusche sind mit Plattenboden ausgelegt. Durch die hohen Decken fühlt man sich trotz Dachwohnung sehr wohl und frei. Das Warmluft-Cheminée im Wohnzimmer lädt zum gemütlichen Entspannen ein. Die Wohnung bietet zudem zwei Balkone und zwei Badezimmer, einmal mit Dusche/Wc/Lavabo sowie einmal mit Badewanne/WC/Lavabo. Zur Wohnung gehören ebenfalls viel Stauraum bietende Einbauschränke dazu. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung auf Voranmeldung hin.Ebenfalls können bei Bedarf 2 Garagenparkplätze zu je CHF 130.00 dazugemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’190.–126m24.5ZiTopHanfackerstrasse 1, 8155 NiederhasliStilvolles Mehrfamilienhaus im alten Dorfkern. Sonnige sehr komfortable 4,5 Zimmer-Wohnung mit Terrasse . Großzügiges Entrée mit reichlich Einbauschränken. Grosse Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd. Zwei Bäder: Bad/WC, Dusche/WC. Böden: Korridor Esszimmer und Küche Tonplatten, Wohn- und Schlafzimmer Parkett. Cheminéeofen im Esszimmer. Whirlpool im Garten zur Mitbenützung. Einzelgarage (CHF 140.--) und/oder Aussenparkplätze (zu je CHF 40.--) können dazu gemietet werden. Mietbeginn: nach Vereinbarung Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’985.–119m24.5ZiTopRegensdorferstrasse 9C, 8155 Niederhasli4.5-Zimmer Wohnung im Eigentumsstandard mit folgenden Vorzügen nach Vereinbarung zu vermieten: • grosszügiger Grundriss • sonniger Sitzplatz (15 m2) mit grosser privater Rasenfläche (63 m2), Zugang über Wohnzimmer und ein Schlafzimmer • Naherholungsgebiet (Haslisee, Spazierwege) • ÖV Anschluss und Schulen in Gehdistanz Weitere Merkmale • stilvolles Mehrfamilienhaus • einladendes Entrée (8 m2) mit Reduit und Einbauschrank • moderne und offene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Tiefkühler • separater Essplatzbereich • grosses Wohnzimmer (36.6 m2 inkl. Essen) • 3 Schlafzimmer (16 m2, 12.6 m2, 13.7 m2) • 2 Badezimmer: ensuite Bad mit Badewanne/WC, Dusche/WC mit eigener Waschmaschine/Tumbler • alle Wohn- und Schlafräume verfügen über Radio/TV (Cablecom), Telefonanschluss und zwei bis drei 3-fach Steckdosen. Bestückung mit Schaltern, Lampenstellen und Steckdosen. Sitzplätz mit je einem Decken- bzw. Wandanschluss und einer vor Spritzwasser geschützten Steckdose. • Keramikplatten in Wohn-/Küchen-/Badbereich • Laminatboden in Schlafzimmern • Gesamte Wohnung im 2020 neu gestrichen (alle Wände in weiss) • Separates Kellerabteil von 8.3 m2 mit Stromanschluss • Gemeinsamer Trocknungsraum 2 Parkplätze in der Tiefgarage können zu je 130.- CHF/Monat dazu gemietet werden.Nebenkosten akonto 345.- CHF/Monat. Das gepflegte Mehrfamilienhaus liegt an idealer Lage: • gute Erschliessung an den öffentlichen Verkehr (Bahnhof Niederhasli 10 Gehminuten). Die S15 fährt alle 30 Minuten Richtung Niederweningen oder Zürich HB. • Autobahnanschluss 10 Minuten in Zürich-Seebach oder Regensdorf • Zürich 20 Minuten • nahegelegener Dorfkern mit diversen Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Bäckerei, diverse Boutiquen, Post, Restaurants). • ebenfalls in Gehdistanz befinden sich Schulen, Sportanlagen und das Naherholungsgebiet sowie der Haslisee • attraktiver Steuerfuss • weitere Einkaufszentren in Dielsdorf und am Flughafen Zürich in Kloten • zusätzlich vielfältiges Freizeitangebot der Erlen Dielsdorf (Freibad, Hallenbad, Eisfeld, Tennis) Bitte um Ihre Kontaktaufnahme per SMS, WhatsApp oder E-Mail. Besichtigungen sind ab dem 09. August 2021 möglich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 4’180.–173m25.5ZiTopHaagächerstrasse 24, 8155 NiederhasliPer 01.09.2021 oder nach Vereinbarung wird vermietet: Eine 5,5 Zimmer-Maisonette-Wohnung in gesunder Holzbauweise, mit Photovoltaik, Erdsondenheizung und kontrollierter Lüftung.Moderne Küche mit Induktionsherd (Kochinsel), viel Stauraum, modernste Geräte, grosser Kühlschrank mit Gefrierschubladen.Grosser Einbauschrank im Korridor.Riesiger Balkon (25 m2 exkl. 2 Abstellräume à je 3m2) erreichbar aus Küche, Wohnzimmer und Zimmer, ein weiterer Balkon (3m2) im Dachgeschoss.Wohnen/Essen: 52m2Zimmer 1: 24m2Zimmer 2: 13m2Zimmer/Vorraum Dachzimmer: 30m22 Badezimmer (OG mit Badewanne/WC, DG mit Badewanne, Dusche, WC)1 separates Gäste-WCAbstellraum/Waschen (Waschmaschine und Tumbler) 18m2 plusKellerraum 8m2 mit StromanschlussEin Lift verbindet beide Geschosse, ideal auch für beeinträchtigte Personen, Wohnung barrierefrei.Schönes Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe (Haslisee, Spazierwege)Gute Erschliessung an öffentlicher Verkehr (Bhf. Niederhasli 8 Gehminuten)Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Sportanlagen in kurzer Gehdistanz!Parkplätze in Unterniveau-Garage Fr. 130.- können dazu gemietet werden.Besichtigungen ab sofort möglich! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’200.–83m24.5ZiTopAuf der Bälen 7, 8154 Oberglatt ZHAus drei verschiedenen Richtungen kommt den ganzen Tag über viel Licht in die 4.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung hat eine ideale Zimmeraufteilung und ist mit einer Bodenheizung in allen Räumen ausgestattet. Die Wohnung verfügt über ein Elternschlafzimmer und zwei Kinderzimmer, die auch als Büroräume verwendet werden können. Dazu gibt es ein Badezimmer mit einer Badewanne und ein Gäste-WC. Die offene Küche ist gut ausgestattet und verfügt über viele Einbauschränke aus qualitativ hochwertigem Echtholz. Davor befindet sich genügend Platz für einen Esstisch, sowie Stühle.Im Wohnbereich befindet sich ebenfalls ein funktionstaugliches Cheminée, das im Winter für eine angenehme Ambiente sorgt. Vom Balkon hat man an klaren Tagen Sicht auf die Berge, sowie eine herrliche grüne Landschaft. Die Gemeinde Oberglatt verfügt über einen Bahnhof, an dem Sie auch am Wochenende alle 15 Minuten einen Zug finden, der Sie innerhalb von 17 Minuten zum HB Zürich bringt.In wenigen Gehminuten erreichen Sie die Geh- und Velowege im atemberaubenden Landschaftgebiet, die sich als Joggsingrouten, sowie Spazierwege oder angenehme Velotouren eignen.Besichtigungen sind auf Anfrage möglich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 3’200.–155m24.5ZiTop8154 Oberglatt ZHVielen Dank für Ihr Interesse an diesem historischen 4.5-Zimmer-Hausteil in Oberglatt 8154. Damit Sie Ihre Wohnungssuche möglichst effizient gestalten können, erhalten Sie bei Interesse eine eigens erstellte Objektwebseite, mit der Sie die Wohnung bereits von Zuhause aus besichtigen können. Darauf finden Sie: - Professionelles Video mit Drohne - Virtueller 360° Rundgang - Objektbeschreibung, Extras und Ausstattung - Lageplan, Adresse und 3D Grundriss - Mehr Bilder von Innen und Aussen Rufen Sie uns an oder füllen Sie dazu das Kontaktformular aus. Sie erhalten anschliessend die Objektwebseite per E-Mail von der Home Group AG. Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: - Eigentumsstandard - Eigener Waschturm - Komplett renoviert - Grosser Sitzplatz - Grosser Gemüse- und Blumengarten - 1 Aussenparkplatz inbegriffen Füllen Sie das Kontaktformular jetzt aus und geniessen Sie die Online Besichtigung. Dieses Angebot wartet nur auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’450.–120m24.5ZiTopRietlistrasse 7, 8165 SchöfflisdorfWir vermieten in Schöfflisdorf eine helle 4,5 Zimmer-Wohnung mit herrlicher Aussicht, Garage, Parkplatz, Sitzplatz mit Grill-Cheminee, offener Küche, zwei Badezimmer mit WC (1x Dusche und 1x Badewanne), grossem Keller und eigener Waschmaschine.Im Keller kann ein Büro eingerichtet werden (Einbauschrank). Der grosse Luftschutzraum lässt sich ideal umfunktionieren in ein multifunktionales Lager.Sie haben Interesse? Melden Sie sich, wir zeigen Ihnen dieses kleine Bijou gerne persönlich.PS: Der Garten wird noch von einem professionellen Gärtner gerodet. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’540.–56m21.5ZiTopDammweg 1, 8187 WeiachAn zentraler Lage in der steuergünstigen Gemeinde Weiach vermieten wir per 01.10.2021 am Dammweg 1, 12 Wohnungen auf 4 Etagen.Die Liegenschaft glänzt in klassisch-luxuriösem Ambiente.Die Grosszügigen, zentral- und doch in einer ruhig gelegenen Ortschaft befindenden Wohnungen zeichnen sich durch folgende Merkmale aus:• Offene moderne Küchen• Parkettböden in den Schlafzimmern• Parkettböden im Wohn- und Esszimmerbereich• Grosszügige Nasszellen mit Waschmaschinen und Tumbler• 20 Parkplätze stehen in der eigenen Einstellhalle zur Verfügung und können für CHF 130.- pro Monat dazugemietet werden.Lage:Durch die direkte Lage zum Rhein, der unmittelbaren Nähe zu Bülach und Kloten sowie zu zahlreichen Wanderwegen, bietet Weiach für viele Freizeitaktivitäten eine ideale Ausgangsposition.Haben wir Interesse geweckt? Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin können Sie Frau Henschel jederzeit unter der Nummer 079 550 48 64 erreichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’260.–87m22.5ZiTopDammweg 1, 8187 WeiachAn zentraler Lage in der steuergünstigen Gemeinde Weiach vermieten wir per 01.10.2021 am Dammweg 1, 12 Wohnungen auf 4 Etagen.Die Liegenschaft glänzt in klassisch-luxuriösem Ambiente.Die Grosszügigen, zentral- und doch in einer ruhig gelegenen Ortschaft befindenden Wohnungen zeichnen sich durch folgende Merkmale aus:• Offene moderne Küchen• Parkettböden in den Schlafzimmern• Parkettböden im Wohn- und Esszimmerbereich • Grosszügige Nasszellen mit Waschmaschinen und Tumbler• 20 Parkplätze stehen in der eigenen Einstellhalle zur Verfügung und können für CHF 130.- pro Monat dazugemietet werden.Lage:Durch die direkte Lage zum Rhein, der unmittelbaren Nähe zu Bülach und Kloten sowie zu zahlreichen Wanderwegen, bietet Weiach für viele Freizeitaktivitäten eine ideale Ausgangsposition.Haben wir Interesse geweckt? Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin können Sie Frau Henschel jederzeit unter der Nummer 079 550 48 64 erreichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’375.–78m23ZiLoowiesenstr. 11, 8106 Adlikon b. RegensdorfWir vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine attraktive Wohnung mit folgenden Vorzügen:- Gut möblierbarer Grundriss- Ganze Wohnung mit Parkett- Plattenbelag in den Nasszellen- Bad mit Wanne- Sep. WC- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Praktischer Balkon- Kinder- und familienfreundliche Umgebung- Perfekte Bus-/Zug-Verbindung nach Regensdorf und ZürichEinstellplatz kann für CHF 120.–/Monat dazu gemietet werden. **Bitte beachten Sie, dass es sich nur um Beispielfotos einer Wohnung dieser Liegenschaft handelt und die Ansicht vom tatsächlichen Grundriss abweichen kann.**Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!3CHF 1’600.–66m23.5ZiWehntalerstrasse 317, 8106 Adlikon b. RegensdorfZu vermieten per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung in Adlikon bei Regensdorf, helle 3.5-Zimmerwohnung in einem älteren kleinen Mehrfamilienhaus, mit drei Pareien.Die Wohnung befindet sich an sonniger Lage, nur 1 Gehminute von der Bushaltestelle entfernt.Das Wohnzimmer und die beiden Schlafzimmer sind mit Laminat oder Vinyl belegt. Das helle Bad/WC ist mit keramischen Bodenplatten ausgestattet. Vom Wohnzimmer aus gelangt man auf den gedeckten Balkon.Die Wohnung wird zur Zeit sanft renoviert. Im Mietzins ist der Abstellraum, aussen beim Eingang, inbegriffen. Dieser Abstellraum ist nicht beheizt, jedoch mit einem Fenster, inkl. Rollladen ausgestattet. Zur Mitbenützung sind Keller sowie Waschküche im Untergeschoss mit Waschmaschine/Tumbler.Ein Einstellplatz Fr. 120.- monatlich in der Nachbarliegenschaft kann dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir einen Besichtigungstermin mit Ihnen.4CHF 1’620.–72m22.5ZiSteinstrasse 62, 8106 Adlikon b. RegensdorfWir vermieten per 1. August oder nach Vereinbarung diese helle Wohnung mit folgender Ausstattung: -Küche mit Glaskeramik, grossem Kühlschrank und sep. Gefrierfach -Geschirrspüler -Badezimmer mit Badewanne, Doppellavabo und Fenster -Sep. WC -Wohnzimmer und Schlafzimmer mit Parkettboden -Küche und Badezimmer mit dunkelm Plattenboden -sonniger Balkon -kleines Reduit in der Wohnung -Kellerabteil -Sep. Waschraum mit Waschmaschine Einstellplätze in der Tiefgarage können für mtl. CHF 120.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins kontaktieren Sie bitte unseren Mieter Herr Burkhard. Er ist unter der Telefonnummer 079 102 16 32 von 08:00 – 17:00 Uhr erreichbar. Die Bilder können vom effektiven Grundriss und Ausbaustandard der publizierten Wohnung abweichen. Für allfällige Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung!6CHF 1’638.–97m24.5Zialte Buchserstrasse 33, 8106 Adlikon b. RegensdorfWir vermieten per 1. Oktober 2021 diese geräumige 4 ½-Zimmerwohnung mit Balkon in einer gepflegten und grünen Umgebung.- Küche mit Durchreiche bzw. Frühstücksbar- grosszügiger Wohn-/Essbereich ca. 29 m² mit Parkettboden- alle Zimmer mit Laminat ausgestattet- Bad mit eigenem Waschturm (Waschmaschine/Tumbler), Fenster- sep. WC, Fenster- praktische Einbauschränke im Korridor- geräumiger Abstellraum- Balkon ca. 6 m², nach Süden- 1 KellerabteilZwei Abstellplätze im Freien können für Fr. 40.00/mtl. dazu gemietet werden.Der Kindergarten Bachtobel ist schnell erreichbar und nur ca. 350 m weit entfernt. Eine Primarschule gibt es ebenfalls im Quartier. Einkaufsmöglichkeiten (Denner/Spar/Grüt Park) und die Bushaltestelle "Adlikon" mit Verbindungen zum Bahnhof Regensdorf und Dielsdorf sind gut zu Fuss erreichbar.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’830.–97m24.5ZiSteinstrasse 42, 8106 Adlikon b. RegensdorfPer 1. Oktober oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und lichtdurchflutete 4.5- Zimmerwohnung am Rande von Adlikon.Die Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss und zeichnet sich durch folgende Eigenschaften aus:- lichtdurchflutetes und grosszügiges Wohnzimmer- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden - helle Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld- Badezimmer- sep. WC- Balkon mit schöner Aussicht- eigene Waschküche inkl. Waschmaschine (Tumbler zur Mitbenutzung vorhanden)- Kellerabteil- Einstellplätze à CHF 115.- pro Monat können dazu gemietet werden.Die nächste Bushaltestelle (Sonnhalde West) ist zu Fuss in 4 Minuten erreichbar. Das bekannte Naherholungsgebiet der Stadt Zürich rund um den Katzensee liegt ca. 5 Fahrminuten entfernt.***Die Fotos können vom Original abweichen***Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einem persönlichen Besichtigungstermin vor Ort.Wir freuen uns auf Ihren Anruf!5CHF 1’840.–97m24.5ZiSteinstrasse 64, 8106 Adlikon b. RegensdorfPer 1. Oktober vermieten wir diese schöne und lichtdurchflutete 4.5- Zimmerwohnung am Rande von Adlikon.Die Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss und zeichnet sich durch folgende Eigenschaften aus: • helles und grosszügiges Wohnzimmer • Badezimmer • sep. WC • Balkon mit toller Aussicht • Kellerabteil Einstellplätze à CHF 115.- pro Monat können dazu gemietet werden.Die nächste Bushaltestelle (Sonnhalde West) ist zu Fuss in 4 Minuten erreichbar. Das bekannte Naherholungsgebiet der Stadt Zürich rund um den Katzensee liegt ca. 5 Fahrminuten entfernt.***Die Fotos können vom Original abweichen***Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einem persönlichen Besichtigungstermin vor Ort.Wir freuen uns auf Ihren Anruf!12...15 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk DielsdorfWohnung mieten Adlikon b. Regensdorf|Wohnung mieten Bachs|Wohnung mieten Boppelsen|Wohnung mieten Buchs ZH|Wohnung mieten Dällikon|Wohnung mieten Dänikon ZH|Wohnung mieten Dielsdorf|Wohnung mieten Hüttikon|Wohnung mieten Nassenwil|Wohnung mieten Neerach|Wohnung mieten Niederglatt ZH|Wohnung mieten Niederhasli|Wohnung mieten Niederweningen|Wohnung mieten Oberglatt ZH|Wohnung mieten Oberhasli|Wohnung mieten Oberweningen|Wohnung mieten Otelfingen|Wohnung mieten Regensberg|Wohnung mieten Regensdorf|Wohnung mieten Rümlang|Wohnung mieten Schleinikon|Wohnung mieten Schöfflisdorf|Wohnung mieten Stadel|Wohnung mieten Steinmaur|Wohnung mieten Sünikon|Wohnung mieten Watt|Wohnung mieten Weiach|Wohnung mieten WindlachWeitere Immobiliensuchen in Bezirk DielsdorfWohnung & Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Dielsdorf|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Dielsdorf|Büro mieten Bezirk Dielsdorf|Gewerbe mieten Bezirk Dielsdorf|Wohnung kaufen Bezirk Dielsdorf|Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Bauland kaufen Bezirk Dielsdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Dielsdorf|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Dielsdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Dielsdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG