URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-bachenbuelach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bachenbülach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bachenbülach. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 14 Treffer- Wohnung mieten in Bachenbülach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’650.–80m23.5ZiBächliwis 38, 8184 BachenbülachSind Sie auf der Suche nach einer charmanten Wohnung, welche zentral liegt? Sind die Kinder ausgezogen und Ihr Eigenheim ist zu gross. Dann haben Sie Ihr neues Zuhause gefunden. Diese Wohnung überzeugt durch viel Licht und ein grosses, offenes Wohnzimmer mit einem direkten Zugang zum Garten. Diverse Renovationen wurden getätigt und die Wohnung erstrahlt wieder in frischem Glanz. Die Lage bietet alles was Sie benötigen; öffentliche Verkehrsmittel, Einkauf und Restaurants sind zu Fuss erreichbar. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage mit Nähe zum Einkauf, ÖV und vieles mehr • Gartensitzplatz • in der Nähe entstehen neue Arztpraxen • Einbauschränke • Haustiere nicht erlaubt Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationen2CHF 750.–Blumenau 12, 8184 BachenbülachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir dieses Einzelzimmer in einem freistehenden Einfamilienhaus.Das Zimmer verfügt über einen Holz-Kunststoff-BodenbelagZur Mitbenutzung: • Grosse, lichtdurchflutete Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und Plattenboden • Dusche/WC mit Fenster und Plattenboden • Cheminée und Sitzplatz • Vier Aussenparkplätze gratis zur Mitbenutzung Das Einfamilienhaus befindet sich innerhalb eines Wohnquartiers mit mehrheitlich älteren Einfamilienhäusern.Öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten und Primarschule sowie Naherholungsgebiete befinden sich in Gehdistanz.Gute Zufahrt und Autobahnanschluss.Ein weiteres Einzelzimmer im Haus zu Brutto CHF 750.00/Monat kann ebenfalls besichtigt und bei Interesse per sofort bezogen werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Bitte melden Sie sich für die Besichtigung unter folgender E-Mailadresse: alessia.decarlotti@hev-zuerich.chWir freuen uns auf Ihre Anmeldung.7CHF 1’340.–55m22.5ZiDorfstrasse 33, 8184 Bachenbülach• Dorfzentrum, ruhige Lage • mit Balkon • Umgebautes Bauernhaus • Post und Volg in der Nähe6CHF 1’345.–65m22.5ZiEschenmosenstrasse 15, 8184 Bachenbülach***momentan finden keine Besichtigungen mehr statt*** -grosszügige helle Küche mit Geschirrspüler -Badezimmer mit Badewanne -geräumiger Eingangsbereich -gedeckter Gartensitzplatz -Badezimmer und Küche haben einen Plattenboden, Wohnzimmer und Schlafzimmer sind mit Laminatboden ausgestattet. Garagenplätze à Fr. 120.00/mtl. können dazugemietet werden. Das Mehrfamilienhaus an der Eschenmosenstrasse 15 liegt in ländlicher Umgebung im Dorfkern von Bachenbülach. Die Liegenschaft befindet sich an verkehrstechnisch zentraler Lage. Die Bushaltestelle ist in nächster Nähe.6CHF 1’480.–65m23ZiBächliwis, 8184 BachenbülachSuche einen Nachmieter für die 3-Zimmer-Wohnung.- sonnige, ruhige Lage (am Bach)- ca. 200m bis zu div. Einkaufszentren- ca. 600m bis zur Autobahn- ca. 250m bis zur Bushaltestelle- renovierte Küche mit Glaskeramik , Geschirrspüler und Tiefkühlschrank - Badezimmer- Parkett in Wohn- und Schlafzimmer- Balkon- kostenlose Abstellplätze gibt es an der Strasse- Parkplatz kann auf Wunsch für Fr. 70.-/Monat dazugemietet werdenBei Interesse bitte anrufen oder schreiben per WhatsApp.7CHF 1’500.–68m22.5ZiDorfstrasse 37, 8184 BachenbülachDiese grosszügige 2.5-Zimmer-Wohnung besticht mit Ihrem luftigen Grundriss was optimale Nutzung möglich macht. Viele Fenster lassen Licht und Sicht einfliessen. Die Küche bietet genügend Platz für den alltäglichen Gebrauch. Die ganze Wohnung wurde neu gestrichen und erstrahlt nun wieder in vollem Glanz. Der Balkon ist gross und lädt zum Verweilen ein. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • Helle Räumlichkeiten • grosszügiger Balkon • eigenes Kellerabteil • Tiefgaragenplatz à CHF 100 muss dazu gemietet werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’572.–62m23ZiBächliwis 7, 8184 BachenbülachZu vermieten per 1.10.2021 3-Zimmerwohnung am Bächliwis 7 in Bachenbülach. Moderne Küche, Böden mit Laminat. Die Wohnung kann wie folgt besichtigt werden:Freitag, 13.08.2021 17.30 - 19.30 UhrBitte bei Fam. Nezirov klingeln. Besten Dank.Zur Zeit verfügen wir noch über keine Bilder der Wohnung; bei den vorhandenen Fotos handelt es sich um Aufnahmen einer vergleichbaren Wohnung in der Liegenschaft.27CHF 1’600.–68m22.5ZiDorfstrasse 37, 8184 Bachenbülach2½-Zimmer-Wohnung mit Charme in 5-Familienhaus im Landhausstil, 1. OG • Ansprechende Umgebung • 5 Gehminuten ins Dorfzentrum • hochwertige Geräte in der Küche,Combi Steamer,Geschirrspüler • renoviertes Badezimmer mit Fenster • Balkon gedeckt mit 10 m2 • freundliche Nachbarn • Cheminéeofen im Wohnzimmer Keller im UG Tiefgaragenplatz Bachenbülach ist eine in sanfte Hügellandschaft eingebettet und liegt zwischen Kloten und Bülach. Die Infrastruktur ist ausgezeichnet. Von Einkaufszentren, altem Dorfkern bis hin zu schön eingewachsenen Wohnquartieren mit Bauern- und Einfamilienhäuser im Landhausstil, ist alles vertreten. In Gehdistanz befinden sich Post, Apotheke, Volg und Restaurants und die Busstation. In wenigen Minuten mit dem Auto sind Sie bei den grösseren Einkaufszentren Aldi und Coop. Halbstündliche Busverbindungen zum Flughafen Kloten (15 min.) oder zum Bahnhof Bülach (7 min.).11CHF 1’680.–75m24ZiHinterroos 8, 8184 BachenbülachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir an der Hinterroos 8 in Bachenbülach eine renovierte 4- Zimmerwohnung.Juni 2021 • Ganze Wohnung komplett frisch gestrichen und neue Parkettböden in allen Zimmern (Fotos noch nicht aktualisiert). Sommer 2012 totalsaniert. • Geschirrspüler, Dampfabzug, grosser Kühlschrank, Gefrierschrank mit 3- Fächern, Glaskeramikkochfeld, Granitsteinabdeckung, Badewanne, Spiegelschrank, Handtuchradiator, Gegensprechanlage, Balkon, Kellerabteil Ein Aussenparkplatz (50.-/mtl.) kann auf Wunsch dazu gemietet werden.Besichtigungstermin: R. Streuli 079 536 72 145CHF 1’830.–70m22.5Zi8184 BachenbülachIn nächster Nähe zu diversen Einkaufsmöglichkeiten, dem öffentlichen Verkehr wie auch Schulen und Kindergarten, präsentiert sich diese sehr gepflegte und moderne Liegenschaft. Im Jahr 2021 wurde die komplette Wohnung frisch renoviert. Der durchdachte Grundriss und die lichtdurchflutenden Räume sind nur einige Pluspunkte, welche diese Wohnung zu bieten hat. Das offene Wohn-, Esszimmer lässt sich ebenfalls ideal einrichten. Im Schlafzimmer befindet sich noch ein separates Bad und ein kleines Umkleidezimmer. Abgerundet wird dieses tolle Angebot durch einen Balkon mit Abendsonne und schöner Weitsicht.Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile • ganze Wohnung wurde im 2021 frisch renoviert • durchdachter Grundriss • grosszügiges Schlafzimmer mit Bad und Umkleidezimmer • grosszügiger Keller • Balkon mit Abendsonne • Einkaufsmöglichkeiten und öffentlicher Verkehr in nächster Nähe • bei Bedarf kann für CHF 50.00 mtl. ein Aussenparkplatz dazu gemietet werden Für weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch5CHF 2’345.–97m23.5ZiLänggenstrasse 8, 8184 BachenbülachLieben Sie es grosszügig und modern?Die Überbauung Hinterroos in Bachenbülach wurde im Jahr 2010 im Minergie-Standard gebaut.Diese attrative Attikawohnung bietet Ihnen nebst dem grosszügigen Grundriss und der begrünten Umgebung die folgende Ausstattung:- ganze Wohnung mit Parkettboden- Badezimmer mit Plattenboden- Wandschrank/Garderobe im Entrée- offene Küche mit Glaskeramikherd- Geschirrspüler- Granitabdeckung- Badezimmer mit Badewanne/WC- separates Bad mit Dusche/WC- eigene Waschmaschine und Tumbler- Terrasse mit über 20m2 lädt zum Verweilen ein- Kellerabteil- LiftDie genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundriss.Einstellplätze können bei Bedarf für CHF 150.00 pro Monat dazu gemietet werden.Der Anschluss an den öffentlichen Verkehr (Bushaltestelle Alte Post wird von den Linien 530 und 531 in Richtung Bahnhof Bülach oder Zürich Flughafen bedient) sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten (Jumbo/Coop) befinden sich in unmittelbarer Nähe.Unter nachstehendem Link finden Sie einen virtuellen Rundgang durch die Liegenschaft und verschiedene Wohnungen:https://www.youtube.com/watch?v=Diyg4liQTysWeitere Informationen zur Liegenschaft und zu den momentan verfügbaren Wohnungen finden Sie unter www.hinterroos.chHaben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Anmeldung nach der Besichtigung.2CHF 2’381.–120m24.5ZiZürichstrasse 11, 8184 BachenbülachPer 01.10.2021 vermieten wir eine grosszügig, konzipierte 4 1/2-Zimmer-Maisonette-Wohnung mit ca. 120 m2 Nettowohnfläche. Die Wohnung verfügt über einen grossen Balkon ca. 12 m2. Ausbau: Entrée, Wohn- und Essbereich mit Parkett, Bad/WC, Dusche/WC, Küche mit GS und GK und Granitabdeckung, Lift. Tiefgaragenplatz kann dazu gemietet werden. Das zur Wohnung gehörende Kellerabteil erreichen Sie bequem über den Lift. Einstellplätze für Autos können gerne auf Wunsch dazu gemietet werden. Tiefgaragenplatz kann für monatlich Fr. 150.- dazu gemietet werden. Haben wir Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns per Mail. Wir freuen uns auf Sie! Eine Besichtigung lohnt sich!2CHF 2’383.–120m24.5ZiZürichstrasse 17, 8184 BachenbülachPer 01.10.2021 vermieten wir eine grosszügig, konzipierte 4 1/2-Zimmer-Maisonette-Wohnung mit ca. 120 m2 Nettowohnfläche. Die Wohnung verfügt über einen grossen Balkon ca. 12 m2. Ausbau: Entrée, Wohn- und Essbereich mit Parkett, Bad/WC, Dusche/WC, Küche mit GS und GK und Granitabdeckung, Lift. Tiefgaragenplatz kann dazu gemietet werden. Das zur Wohnung gehörende Kellerabteil erreichen Sie bequem über den Lift. Einstellplätze für Autos können gerne auf Wunsch dazu gemietet werden. Tiefgaragenplatz kann für monatlich Fr. 150.- dazu gemietet werden. Haben wir Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns per Mail. Wir freuen uns auf Sie! Eine Besichtigung lohnt sich!5CHF 1’480.–65m23ZiBächliwis, 8184 BachenbülachSuche Nachmieter für eine schöne 3-Zimmer-Wohnung ab sofort.- sonnige, ruhige Lage (am Bach)- ca. 200m bis zu div. Einkaufszentren- ca. 600m bis zur Autobahn- ca. 250m bis zur Bushaltestelle- renovierte Küche mit Glaskeramik , Geschirrspüler und Tiefkühlschrank - Badezimmer- Parkett in Wohn- und Schlafzimmer- Balkon- kostenlose Abstellplätze gibt es an der Strasse- Parkplatz kann auf Wunsch für Fr. 70.-/Monat dazugemietet werdenBei Interesse bitte anrufen oder schreiben per WhatsApp.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von BachenbülachWohnung mieten 8184 (Bachenbülach)Weitere Immobiliensuchen in BachenbülachWohnung & Haus mieten Bachenbülach|Haus mieten Bachenbülach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bachenbülach|Parkplatz, Garage mieten Bachenbülach|Büro mieten Bachenbülach|Gewerbe mieten Bachenbülach|Wohnung kaufen Bachenbülach|Haus kaufen Bachenbülach|Wohnung & Haus kaufen Bachenbülach|Bauland kaufen Bachenbülach|Mehrfamilienhaus kaufen Bachenbülach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bachenbülach|Parkplatz, Garage kaufen Bachenbülach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bachenbülach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG