URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-lyss/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Lyss | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Lyss. Bei homegate.ch findest Du 45 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 45 Treffer- Wohnung mieten in Lyss
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’610.–80m22.5ZiTopHerrengasse 25, 3250 LyssMietobjekt per Oktober oder nach Vereinbarung. Das Haus wurde im 2013 vollständig und mit viel Cachet saniert. Dabei wurden natürliche Baustoffe verwendet.Die Wohnung liegt am beruhigenden Bach und ist über eine Fussgängerbrücke oder von der Quartierstrasse her erreichbar. Sie liegt sehr zentral. Das Haus wird von einem Duft - und Rosengarten umgeben.Kurzbeschreibung, Wohnung: Fussböden: geölte Landhausdielen, Fliesen im BadKüche: Steinabdeckung, Glaskeramik, KochinselSitzplätze: grosser Sitzplatz gartenseitig unter Pergola, Sitzplatz bachseitig.Ein Kellerabteil. Veloabstellraum und Sandsteinkeller zur Mitbenutzung.Ein Parkplatz kann zu 40.00 CHF / Monat dazugemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 770.–1ZiBielstrasse 35, 3250 Lyss1.0-Zimmer-Wohnung im 3.OG an zentraler Lage in Lyss zu vermieten.Mietzins: Fr. 770.00 inkl. NKMietbeginn: per sofort oder nach VereinbarungWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Immobilien Verwaltung Herzog079 444 94 00 oder 061 313 04 93Mail info@hzog.ch8CHF 1’170.–52m22.5ZiRosengasse 3b, 3250 LyssDie LageAn der Rosengasse werden Sie sich danke der zentralen aber ruhigen Lage und der Nähe zum Bahnhof Lyss wohlfühlen. Das familienfreundliche Quartier hat einen eigenen Spielplatz und liegt nah an Schulen und Einkaufsmöglichkeiten. Ein Rundgang durch Ihre WohnungDer durchdachte Grundriss lässt Ihnen Freiheiten, sich auf 52 m2 individuell einzurichten. Der moderne Parkettboden in allen Wohnräumen sorgt zudem für eine behagliche Atmosphäre. Ein Highlight ist die riesige Terrasse, auf der sich jeden Sommerabend ausklingen lässt. Weiter bietet Ihnen diese Wohnung folgende Vorzüge:·	Offene Küche· separates Zimmer·	lichtdurchflutetes Wohnzimmer·	grosszügige Terrasse·	Badezimmer mit Badewanne·	Eingangsbereich mit Garderoben und Wandschrank·	Keller ·DetailsEin Einstellplatz in der Tiefgarage kann auf Wunsch dazu gemietet werden. Anrufen. Besichtigen. Mieten.Möchten Sie sich für Ihre Familie mehr Platz gönnen und in einem grünen Quartier leben? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Lara Bühlmann058 280 74 10lara.buehlmann@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/mieteBei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche / typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.7CHF 1’250.–76m23.5ZiBielstrasse 35, 3250 LyssZentral gelegene 3.5-Zimmer-Wohnung, EG mit Balkon an der Bielstrasse 35 in Lyss zu vermieten.Mietzins: Fr. 1`250.00 inkl. NKMietbeginn: ab 01. September 2021Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Immobilien Verwaltung Herzog - 079 150 28 28Mail info@hzog.ch5CHF 1’250.–55m21.5ZiRosengasse 9 a, 3250 LyssLust auf eine aussergewöhnliche Wohnung? Hier ist sie: Auf zwei Wohnflächen geniessen Sie das grosszügige Wohngefühl. Auf Ebene eins bietet der Raum genügend Platz für Wohnen, Essen und Aufenthalt. Eine einzeilige moderne Küche mit Chromstahlabdeckung passt zum geölten Parkettboden. Zwei Wandschränke bieten Stauraum. Die grosse Dusche/Toilette verfügt ebenfalls über genügend Platz für zusätzliche Schränke oder Gestelle. Mittels Leiter kommen Sie auf Ebene zwei, auf welcher sich ein Schlafplatz oder ein Arbeitsplatz einrichten lässt. Der Balkon ist gut besonnt und kompletiert die moderne Wohnung. Die Lage ist ideal, wenige Fussminuten zum Bahnhof und Einkaufmöglichkeiten. Dennoch liegt die Liegenschaft in einem ruhigen, begrünten und schönen Quartier.8CHF 1’270.–67m23.5ZiKnospenweg 12, 3250 LyssWir vermieten diese attraktive Wohnung mitten im Naherholungsgebiet Seeland, welche Ihnen folgende Ausstattung bietet:- Parkettboden im Wohnzimmer- Laminatboden im Schlafzimmer - Linoleumboden in der Küche, Badezimmer und Korridor- Balkon- Einbauschränke - Keller- und Estrichabteil vorhandenEinkaufsmöglichkeiten finden Sie in nur wenigen Gehminuten von der Liegenschaft entfernt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen persönlichen Eindruck von dieser Wohnung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bei den Bildern handelt es sich um Musterbilder, welche den Ausbaustandard der Wohnung zeigen.8CHF 1’270.–65m23ZiKnospenweg 6, 3250 LyssVerbinden Sie das Leben in einer ruhigen Wohnsiedlung mit den Vorteilen der Nähe zum Stadtzentrum. Das attraktive Preis-Leistungs-Verhältnis dieser Wohnung ist vor allem für eine junge Kleinfamilie interessant. Angenehm für Sie sind die Anbindungen der Wohnsiedlung an den öffentlichen Verkehr und die nahe gelegenen Einkaufsmöglichkeiten.Für Ihre Wohnqualität:- Sanierte Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- Sanierte Nasszelle mit Dusche/WC- PVC-Boden in Küche und Nasszelle- Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer- Balkon- KellerZusätzlich auf Wunsch: Autoabstellplatz, CHF 40.00/MonatInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.8CHF 1’281.–65m23ZiKnospenweg 8, 3250 LyssMöchten Sie zentrumsnah und trotzdem an ruhiger Lage leben? In dieser Wohnung fühlt sich die ganze Familie wohl. Ihre Kinder können sich schon heute auf den neuwertigen Kinderspielplatz freuen. Angenehm für Sie sind die Anbindungen der Wohnsiedlung an den öffentlichen Verkehr und die nahe gelegenen Einkaufsmöglichkeiten.Für Ihre Wohnqualität:- Parkettboden in Wohn-und Schlafzimmer- Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Nasszelle mit Bad und WC- Balkon - Reduit- KellerZusätzlich auf Wunsch: Autoabstellplatz, CHF 40.00/MonatInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.6CHF 1’290.–66m22.5ZiRosenmattstrasse 11, 3250 LyssWir vermieten per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung eine schöne2.5-Zimmer-Dachwohnung im 2.OG (kein Lift) • Grosszügiges Wohnzimmer mit Essecke (Parkettboden) • Schlafzimmer (Laminat) • abgeschlossene Küche (Plattenboden) • Bad/WC (Plattenboden) • Estrich/Keller vorhandenEinkaufsmöglichkeiten, Lyssbach, Autobahnanschluss und öffentliche Verkehrsmittel in nächster Nähe. Gute Zugverbindungen nach Bern und Biel.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Sie.Ihre Zivag9CHF 1’365.–74m24.5ZiFeldegg 12, 3250 LyssWir vermieten eine helle 4.5-Zimmerwohnung in einem kinderfreundlichen Quartier, die Ihnen unter anderem folgenden Ausbaustandard bietet:- Parkettboden im Wohn-/Esszimmer- Linoleumboden im Korridor und Schlafzimmern - Plattenboden in der Küche und Badezimmer- Bad mit Badewanne- Balkon- Estrich- und Kellerabteil- Lift nicht vorhanden!Ein Abstellplatz kann bei Bedarf für CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Lyss ist der bedeutendste Ort zwischen den beiden Städten Bern und Biel und ein wichtiges, wirtschaftliches Zentrum. Zahlreiche Spezialgeschäfte und Supermärkte bieten alles, was das Herz begehrt. Ausgezeichnete Restaurants offerieren Gourmetfreuden in allen Variationen. Ein reges Vereinsleben, Schulen, zahlreiche Arztpraxen, Altersheime und viele weitere soziale und kulturelle Einrichtungen sorgen dafür, dass man sich in Lyss in jeder Lebenslage wohl fühlt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt persönlich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Bei den Fotos handelt es sich um Musterbilder.8CHF 1’410.–68m23.5ZiLibellenweg 16, 3250 LyssDie Liegenschaft liegt in einem ruhigen Quartier in Lyss. Einkaufsmöglichkeiten und ÖV-Verbindungen befinden sich in unmittelbarer Nähe.Offene, moderne Küche mit Geschirrspüler und mit hochliegendem Backofen- Badezimmer mit Badewanne und sep. Duschkabine - Zwei abschliessbare Zimmer - Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden - Reduit mit zusätzlichen Stauraum - grosser Balkon - eigenes Kellerabteil9CHF 1’450.–81m24.5ZiRosengasse 3, 3250 LyssDie LageAn der Rosengasse werden Sie sich danke der zentralen aber ruhigen Lage und der Nähe zum Bahnhof Lyss wohlfühlen. Das familienfreundliche Quartier hat einen eigenen Spielplatz und liegt nah an Schulen und Einkaufsmöglichkeiten. Ein Rundgang durch Ihre WohnungDie Wohnung verfügt über geräumige Zimmer und viel Stauraum. Das Wohnzimmer ist mit einem offenen Durchgang zum Esszimmer verbunden. Der moderne Parkettboden in allen Wohnräumen sorgt zudem für eine behagliche Atmosphäre. Vor Ihrem Einzug werden die drei Zimmer mit Parkettboden ausgestattet. Ein Highlight ist der grosse Balkon, welcher zum Verweilen einlädt. Weiter bietet Ihnen diese Wohnung folgende Vorzüge: • Offene Küche • Grosses Wohnzimmer und Esszimmer • 3 Zimmer • Balkon • Badezimmer mit Badewanne • sep. WC • Eingangsbereich mit Garderoben und Wandschrank • Keller und Estrich Abteil DetailsEin Einstellplatz in der Tiefgarage kann auf Wunsch dazu gemietet werden. Anrufen. Besichtigen. Mieten.Möchten Sie sich mehr Platz gönnen und in einem grünen Quartier leben? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Lara Bühlmann058 280 74 10lara.buehlmann@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/miete4CHF 1’530.–70m23.5ZiFlurweg 9A, 3250 LyssWir vermeiten eine im Jahr 2019 neu sanierte Wohnung mit folgenden Vorzügen:*Fotos können von Objekt abweichen, zeigen aber den Ausbaustandard.- Parkett in ganzer Wohnung- Geschirrspüler- Bad/WC und sep. Dusche/WC- Einbauschränke- Reduit- Balkon- 1 Waschraum für 2 Mietparteien- Keller- und EstrichabteilBewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter: www.mywincasa.ch/bewerben. Ihr Bewerbungscode: 08516.02.0001Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.5CHF 1’540.–70m23.5ZiFlurweg 9A, 3250 LyssWir vermieten eine im Jahr 2019 neu sanierte, familienfreundliche Wohnung.Hier einige Highlights:- Parkettböden- Neue, moderne Küche mit Geschirrspüler- Saniertes Badezimmer- Wandschränke- Balkon- Estrich- Keller- und Estrichabteil- SpielplatzHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Bewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 08516.02.02017CHF 1’570.–77m23.5ZiBahnhofstrasse 7, 3250 LyssDie Liegenschaft befindet sich an sonniger und zentraler Lage. Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer NäheKüche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler - Zwei abschliessbare Zimmer - Badezimmer mit Badewanne - Grosszügiger Wohnraum mit grosser Fensterfront - Parkettboden in sämtlichen Zimmer - Plattenboden in der Küche und im Nasszellenbereich - Zwei Balkone zum gemütlichen Verweilen - Eigenes Kellerabteil - Einstellhallenplätze können für CHF 120.00/mtl. dazu gemietet werden - Diverse Lagerräumlichkeiten stehen auf Anfrage ebenfalls zur Verfügung.12CHF 1’590.–86m24ZiMarktplatz 7, 3250 LyssUnsere gemütliche 4-Zimmer-Altbauwohnung im Dachgeschoss (3. OG) bietet folgendes: • praktische Raumaufteilung • grosszügige Wohn- und Schlafräume mit Parkettböden • sanierte Küche mit Geschirrspüler, Kühlschrank inkl. Gefrierschrank • neues Badezimmer mit Badewanne • Balkon • Gemeinschaftskeller Die Liegenschaft im Zentrum von Lyss bietet in unmittelbarer Nähe sehr viele Einkaufsmöglichkeiten.Einen Einstellhallenplatz können Sie für CHF 100.00 im Monat dazu mieten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren, gerne vereinbaren wir einen unverbindlichen Besichtigungstermin.6CHF 1’590.–80m23.5ZiLibellenweg 6, 3250 LyssDas lebhafte Lyss verfügt über eine leistungsfähige Infrastruktur und hervorragende Verkehrsanbindung. Ein breites Angebot für den täglichen Bedarf ist auch im Herzstück des Lyssbachparks erhältlich. Die attraktive Wohnung mit 80m2 überzeugt mit folgenden Annehmlichkeiten: • Neuwertige Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd & Geschirrspüler • Grosszügige Fensterflächen (Schiebetüre im Loggia-Bereich) für eine natürliche Beleuchtung • Schöner Plattenboden in den Nasszonen (Küche und Bad) • Bodenheizung in der ganzen Wohnung • Hochwertiger Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer • Gemütliches Badezimmer mit Badewanne zum Verweilen • Praktischer Waschturm in der Wohnung • Überzeugender und praktischer Wohnungsgrundriss • Sonnige Loggia mit Ausblick • Praktischer LiftEin Einstellhallenplatz kann für CHF 120.00 monatlich dazu gemietet werden.Die öffentlichen Verkehrsmittel, sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!4CHF 1’590.–70m23.5ZiFlurweg 9, 3250 LyssWir vermieten eine neu sanierte Wohnung in einer familienfreundlicher Liegenschaft.*Fotos können von Objekt abweichen, zeigen aber den Ausbaustandard.- Parkett in Wohn- und Schalfzimmer- Moderne Küche mit Geschirrspüler- Sonniger Balkon- Waschküche für 2 Mietparteien- Estrich- und Kellerabteil- Ideal für Familien mit Spielplatz vor dem Haus- Einstellplatz kann für monatlich CHF 110.- dazugemietet werdenBewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter: www.mywincasa.ch/bewerben. Ihr Bewerbungscode: 08516.01.0202Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.8CHF 1’620.–80m24.5ZiLibellenweg 16, 3250 LyssDie Liegenschaft liegt in einem ruhigen Quartier in Lyss. Einkaufsmöglichkeiten und ÖV-Verbindungen befinden sich in unmittelbarer Nähe.Offene Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler - Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett - Grosser Balkon zum gemütlichen Verweilen - Eigenes Kellerabteil - Die Bilder im Inserat können vom effektiven Mietobjekt abweichen (Wohnung spiegelverkehrt)8CHF 1’650.–81m24.5ZiRosengasse 9 a, 3250 LyssIdealer können die neu sanierten 4.5 Zimmerwohnungen nicht liegen; wenige Fussminuten zum Bahnhof und zu den Einkaufsmöglichkeiten und dennoch in einem schönen und ruhigen Quartier mit guter Besonnung. Die Gebäudehülle wurde 2019 saniert, die Innensanierung ist nun beendet: - Offene Küche mit Wohn- und Essbereich - Moderne Chromstahlabdeckung - Kühlschrank und Tiefkühlschrank mit 3 Schubladen - Geschirrspüler - Geölte Parkettböden - Badezimmer mit Handtuchwärmer - Separate Toilette - Balkon - Keller Parkplatz oder Garage kann dazu gemietet werden (50.00 bzw. 100.00 pro Monat) Gerne zeigen wir Ihnen diese schönen Wohnungen.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion SeelandPLZ von LyssWohnung mieten 3250 (Lyss)Weitere Immobiliensuchen in LyssWohnung & Haus mieten Lyss|Haus mieten Lyss|Möbliertes Wohnobjekt mieten Lyss|Parkplatz, Garage mieten Lyss|Büro mieten Lyss|Gewerbe mieten Lyss|Wohnung kaufen Lyss|Haus kaufen Lyss|Wohnung & Haus kaufen Lyss|Bauland kaufen Lyss|Mehrfamilienhaus kaufen Lyss|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Lyss|Parkplatz, Garage kaufen Lyss|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Lyss homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG