URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-dagmersellen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Dagmersellen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Dagmersellen. Bei homegate.ch findest Du 1 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1 Treffer- Wohnung kaufen in Dagmersellen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 760’000.–135m2Buchwaldstrasse 5, 6252 DagmersellenWillkommen in Dagmersellen Dagmersellen – eine Gemeinde im Luzerner Wiggertal – liegt praktisch in der Mitte der Schweiz, gehört zum Kanton Luzern, zum Amt Willisau und zählt rund 5'500 Einwohner. Auf 1. Januar 2006 erfolgte die Vereinigung mit den Hürntalgemeinden Uffikon und Buchs. Seither bilden die drei Ortsteile Dagmersellen, Uffikon und Buchs die neue starke Gemeinde Dagmersellen. Die ideale Verkehrslage mit unmittelbarem Autobahnanschluss (A 2 Basel - Luzern) und SBB-Bahnlinie bietet viele Vorteile. Die Zentren Luzern, Zürich, Basel und Bern sind mit Auto und Bahn in kurzer Zeit erreichbar. Perfekte Wohnqualität Die besondere 5.5-Zimmer-Eigentumswohnung verfügt über einen äusserst grosszügigen Wohnungsgrundriss. Alle Räume wirken hell und freundlich. Die offene Wohnküche und der angrenzende Wohnbereich lässt Ihnen viel Raum, Ihren individuellen Stil zu verwirklichen. Schöner Innenausbau mit guter Küchen- und Sanitärqualität. Bodenbeläge in Parkett und Natursteinplatten. Zwei Nasszellen Bad/Dusche und Gäste-WC/Dusche. Die Wärmeerzeugung erfolgt mit einer Wärmepumpenheizung. Eigener Waschraum und zusätzlicher Keller im UG. Verkaufspreis Auto-Einstellhallenplatz in Einstellhalle CHF 30 000.00. Von der Einstellhalle aus gelangen Sie direkt per Lift oder Treppe in die Wohnung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton LuzernRegion WillisauPLZ von DagmersellenWohnung kaufen 6252 (Dagmersellen)Weitere Immobiliensuchen in DagmersellenWohnung & Haus mieten Dagmersellen|Wohnung mieten Dagmersellen|Haus mieten Dagmersellen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dagmersellen|Parkplatz, Garage mieten Dagmersellen|Büro mieten Dagmersellen|Gewerbe mieten Dagmersellen|Haus kaufen Dagmersellen|Wohnung & Haus kaufen Dagmersellen|Bauland kaufen Dagmersellen|Mehrfamilienhaus kaufen Dagmersellen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dagmersellen|Parkplatz, Garage kaufen Dagmersellen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dagmersellen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG