URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-duedingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Düdingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Düdingen. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 7 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Düdingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 399’000.–76m22.5ZiGantrischweg, 3186 DüdingenCes appartements de 2½, spacieux et lumineux, se trouvent dans un quartier résidentiel ensoleillé, entouré d'un parc magnifiquement aménagé et garantissent une vie calme et agréable.Les cages d'escalier sont spacieuses et joliment décorées, elles offrent un sentiment de sécurité.Équipement:Halle d'entrée avec armoires muralesGestion de l'appartement avec système E-Smart (www.myesmart.de)Cuisine ouverte sur séjour / salle à manger (parquet chêne) et équipée avec appareils MIELEChambre à coucher avec parquetSalle de bain (douche/lavabo/WC)Réduit avec colonne de lavage (lave/sèche-linge)LoggiaCave au sous-solPlace de parc disponible à CHF 29'000 en sus du prix de venteChauffage (au sol) et eau chaude produits par le système de chauffage à distance Groupe E (www.groupe-e.ch ou www.heissluftturbine.ch) .Nous garantissons un haut niveau de construction et avons travaillé avec des entreprises de la région.Disponible: dès novembre 2022Diese hellen, geräumigen 2.5 Zimmer-Wohnungen sind an der sonnig gelegenen Wohnanlage mit wunderschön bepflanztem Park und garantieren ein ruhiges, angenehmes Wohnen.Das geräumig und hell gestaltete Treppenhaus dieser Gebäude strahlt Geborgenheit aus.Ausstattung :Eingang mit EinbauschränkenE-Smart-Haus-Bedienterminal (www.myesmart.de)Offene Wohnküche /Esszimmer (Parkettboden Eiche) ausgestattet mit MIELE-ApparatenSchlafzimmer mit ParkettbodenBadezimmer (Dusche/Lavabo/WC)Separater Raum (Reduit) mit Wäscheturm (Waschmaschine/Tumbler MIELE)Loggia oder Terrasse mit eigenem GartenEigener Keller im UGParkplatz in Einstellhalle (CHF 29'000 zuzüglich zum Verkaufspreis)Die Heizung (Bodenheizung) und das Warmwasser werden mittels Fernwärme-Anlage der Groupe E gewährleistet(www.groupe-e.ch oder www.heissluftturbine.ch).Wir garantieren einen hohen Baustandard und haben vorwiegend Unternehmen aus der Region berücksichtigt.Verfügbarkeit: ab November 202211CHF 595’000.–109m23.5ZiGantrischweg, 3186 DüdingenCes appartements de 3½, spacieux et lumineux, se trouvent dans un quartier résidentiel ensoleillé, entouré d'un parc magnifiquement aménagé et garantissent une vie calme et agréable.Les cages d'escalier sont spacieuses et joliment décorées, elles offrent un sentiment de sécurité.Équipement:Halle d'entrée avec armoires muralesGestion de l'appartement avec système E-Smart (www.myesmart.de)Cuisine ouverte sur séjour / salle à manger (parquet chêne) et équipée avec appareils MIELEChambre à coucher avec parquet et salle de bain en suite (baignoire/lavabo/WC)Chambre (parquet)Salle de bain séparée (douche/lavabo/WC)Colonne de lavage (lave/sèche-linge MIELE)LoggiaCave au sous-solPlace de parc disponible à CHF 29'000 en sus du prix de venteChauffage (au sol) et eau chaude produits par le système de chauffage à distance Groupe E (www.groupe-e.ch ou www.heissluftturbine.ch) .Nous garantissons un haut niveau de construction et avons travaillé avec des entreprises de la région.Disponible: dès mars 2022Diese hellen, geräumigen 3.5 Zimmer-Wohnungen sind an der sonnig gelegenen Wohnanlage mit wunderschön bepflanztem Park und garantieren ein ruhiges, angenehmes Wohnen.Das geräumig und hell gestaltete Treppenhaus dieser Gebäude strahlt Geborgenheit aus.Ausstattung:Eingang mit EinbauschränkenE-Smart-Haus-Bedienterminal (www.myesmart.de)Offene Wohnküche/Esszimmer (Parkettboden Eiche) ausgestattet mit MIELE-ApparatenSchlafzimmer (Parkettboden Eiche) mit direktem Zugang zum Badezimmer (Badewanne/Lavabo/WC)Zimmer (Parkettboden Eiche)Separates Bad (Dusche/Lavabo/WC)Wäscheturm (Waschmaschine/Tumbler MIELE)Loggia oder Terrasse mit eigenem GartenEigener Keller im UGParkplatz in Einstellhalle (CHF 29'000 zuzüglich zum Verkaufspreis)Die Heizung (Bodenheizung) und das Warmwasser werden mittels Fernwärme-Anlage der Groupe E gewährleistet (www.groupe-e.ch oder www.heissluftturbine.ch).Wir garantieren einen hohen Baustandard und haben vorwiegend Unternehmen aus der Region berücksichtigt.Verfügbar: ab März 202212CHF 632’500.–115m24.5ZiRiedlistrasse 46, 3186 DüdingenW0.2, W1.2, W2.2 & W3.2Ihr Wohntraum wird wahr: Sie stehen in Ihrer neuen, modernen Eigentumswohnung mit durchdachtem Grundriss. Sie freuen sich über den konfortablen Ausbau? und den Lift direkt von der Tiefgarage in jede Etage. Möchten Sie Ihre Wohnideen verwirklichen? Die Gelegenheit ist günstig, denn Sie können noch mitbestimmen.Ihr zukünftiges Zuhause liegt ein einem der ältesten Quartiere von Düdingen. Das Gebäude umfasst total fünf Wohngeschosse und eine Einstellhalle mit Kellerräumlichkeiten im Untergeschoss. Durch die südöstliche Ausrichtung der Immobilie, lassen Sie die Eisenbahn im Rücken und geniessen die Sonne und die Ruhe auf Ihrem Balkon oder Terrasse.Zum Verkauf stehen vier 4.5-Zimmer-Wohnungen mit einer Wohnfläche von 115m2 und einer Terrassenfläche von 16.97m2.W0.2 - frei -W1.2 - frei -W2.2 reserviertW3.2 verkauft(W4.0 steht nicht zum Verkauf) Ideal für junge und ältere Paare, Singles und Familien: Die Wege sind denkbar kurz, und die Infrastruktur von Düdingen ist hervorragend. Zudem liegt Bern und Freiburg direkt vor der Haustüre.Ein Einstellhallenplatz kann dazu erworben werden. Düdingen ist mit seiner Infrastruktur ein beliebter Wohnort zwischen Freiburg und Bern, zwischen französischer und deutscher Schweiz. Die Lage erlaubt es Ihnen, sei es mit Auto oder öffentlichem Verkehr in kurzer Zeit die Stadt Freiburg oder die Hauptstadt Bern zu erreichen. Das Dorf bietet eine grosse Vielfalt an Einkaufsmöglichkeiten, die Sie bequem auch zu Fuss erreichen können. Die Tennishalle mit Restaurant befindet sich gleich um die Ecke. Die Kinder und Jugendlichen von Düdingen besuchen die gesamte obligatorische Schulzeit in verschiedenen Schulhäusern im Dorf. Für die Kleinsten gibt es zwei Kindertagesstätten in Düdingen und für die grösseren Kinder verfügt die Schule über eine Tagesstruktur.Neugierig?Die Preisliste der verschiedenen Wohnungen, ein visualisierter 360-Grad-Rundgang durch Ihr künftiges Zuhause und ein Dossier über die Liegenschaft stellen wir Ihnen gerne zur.Weitere Immobilien finden Sie auf www.follow.immoErfahren Sie mehr über Roy der Makler unter www.roydermakler.ch W0.2, W1.2, W2.2 & W3.2La maison de vos rêves devient réalité: vous vous trouvez dans votre nouvelle copropriété moderne avec un plan d'étage bien pensé. Vous serez ravis de la finition pratique et de l'ascenseur qui vous mènera directement du parking souterrain à chaque étage. Vous souhaitez réaliser vos idées de vie? L'opportunité est favorable, car vous pouvez toujours co-déterminer.Votre future résidence est située dans l'un des plus anciens quartiers de Düdingen. Le bâtiment comprend au total cinq étages résidentiels et un parking avec des caves au sous-sol. En raison de l'orientation sud-est de la propriété, vous laissez le chemin de fer derrière vous et profitez du soleil et du calme sur votre balcon ou votre terrasse.Quatre appartements de 4,5 pièces d'une surface habitable de 115 m2 et d'une surface de terrasse de 16,97 m2 sont à vendre. W0.2 - libre -W1.2 - libre -W2.2 réservéW3.2 vendu(W4.0 n'est pas en vente)Idéal pour les couples jeunes et plus âgés, les célibataires et les familles: les distances sont très courtes et l'infrastructure de Düdingen est excellente. De plus, Berne et Fribourg sont à deux pas de la porte.Il est possible d'acheter une place de parking dans le garage.Düdingen, avec ses infrastructures, est un lieu de vie très apprécié entre Fribourg et Berne, entre la Suisse romande et la Suisse alémanique. La situation géographique vous permet de rejoindre la ville de Fribourg ou la capitale Berne en peu de temps, soit en voiture, soit par les transports publics. Le village offre une grande variété de commerces, que vous pouvez facilement atteindre à pied. La halle de tennis avec restaurant se trouve juste au coin de la rue. Les enfants et les jeunes de Düdingen suivent toute la scolarité obligatoire dans différents bâtiments scolaires du village. Pour les plus jeunes, il existe deux crèches à Düdingen et pour les plus grands, l'école dispose d'une structure de jour. Vous êtes curieux?Nous serons heureux de vous fournir la liste des prix des différents appartements, une visite visualisée à 360 degrés de votre future maison et un dossier sur la propriété.Vous trouvez plus de choix de biens immobiliers sous www.follow.immoPour en savoir plus sur Roy Rocskai, visitez le site www.roydermakler.ch10CHF 688’000.–125m24.5ZiGantrischweg, 3186 DüdingenCes appartements de 4½, spacieux et lumineux, se trouvent dans un quartier résidentiel ensoleillé, entouré d'un parc magnifiquement aménagé et garantissent une vie calme et agréable.Les cages d'escalier sont spacieuses et joliment décorées, elles offrent un sentiment de sécurité.Équipement:Halle d'entrée avec armoires muralesGestion de l'appartement avec système E-Smart (www.myesmart.de)Cuisine ouverte sur séjour / salle à manger (parquet chêne) et équipée avec appareils MIELEChambre à coucher avec parquet et salle de bain en suite (baignoire/lavabo/WC)2 Chambres (parquet)Salle de bain séparée (douche/lavabo/WC)Colonne de lavage (lave/sèche-linge MIELE) Loggia ou terrasse avec jardin privé2 caves au sous-solPlace de parc disponible à CHF 29'000 en sus du prix de venteChauffage (au sol) et eau chaude produits par le système de chauffage à distance Groupe E (www.groupe-e.ch ou www.heissluftturbine.ch) .Nous garantissons un haut niveau de construction et avons travaillé avec des entreprises de la région.Disponible: à convenir.Diese hellen, geräumigen 4.5 Zimmer-Wohnungen sind an der sonnig gelegenen Wohnanlage mit wunderschön bepflanztem Park und garantieren ein ruhiges, angenehmes Wohnen.Das geräumig und hell gestaltete Treppenhaus dieser Gebäude strahlt Geborgenheit aus.Ausstattung:Eingang mit EinbauschränkenE-Smart-Haus-Bedienterminal (www.myesmart.de)Offene Wohnküche / Esszimmer (Parkettboden Eiche) ausgestattet mit MIELE-ApparatenSchlafzimmer (Parkettboden Eiche) mit direktem Zugang zum Badezimmer (Badewanne/Lavabo/WC)2 Zimmer (Parkettboden Eiche)Separates Bad (Dusche/Lavabo/WC)Wäscheturm (Waschmaschine/Tumbler MIELE)Loggia oder Terrasse mit eigenem Garten2 Separate Keller im UGParkplatz in Einstellhalle (CHF 29'000 zuzüglich zum Verkaufspreis)Die Heizung (Bodenheizung) und das Warmwasser werden mittels Fernwärme-Anlage der Groupe E gewährleistet (www.groupe-e.ch oder www.heissluftturbine.ch).Wir garantieren einen hohen Baustandard und haben vorwiegend Unternehmen aus der Region berücksichtigt.Verfügbar: nach Vereinbarung12CHF 803’000.–146m24.5ZiRiedlistrasse 46, 3186 DüdingenW0.1, W1.1, W2.1 & W3.1Ihr Wohntraum wird wahr: Sie stehen in Ihrer neuen, modernen Eigentumswohnung mit durchdachtem Grundriss. Sie freuen sich über den konfortablen Ausbau? und den Lift direkt von der Tiefgarage in jede Etage. Möchten Sie Ihre Wohnideen verwirklichen? Die Gelegenheit ist günstig, denn Sie können noch mitbestimmen.Ihr zukünftiges Zuhause liegt ein einem der ältesten Quartiere von Düdingen. Das Gebäude umfasst total fünf Wohngeschosse und eine Einstellhalle mit Kellerräumlichkeiten im Untergeschoss. Durch die südöstliche Ausrichtung der Immobilie, lassen Sie die Eisenbahn im Rücken und geniessen die Sonne und die Ruhe auf Ihrem Balkon oder Terrasse.Zum Verkauf stehen vier 4.5-Zimmer-Wohnungen mit einer Wohnfläche von 146m2 und einer Terrassenfläche von 43.62m2. Die Terrassenfläche der Erdgeschosswohnung beträgt 100.49m2.W0.1 - frei -W1.1 reserviertW2.1 -frei-W3.1 verkauft Verkauf)Ideal für junge und ältere Paare, Singles und Familien: Die Wege sind denkbar kurz, und die Infrastruktur von Düdingen ist hervorragend. Zudem liegt Bern und Freiburg direkt vor der Haustüre.Zwei Einstellhallenplätzte können dazu erworben werden. Düdingen ist mit seiner Infrastruktur ein beliebter Wohnort zwischen Freiburg und Bern, zwischen französischer und deutscher Schweiz. Die Lage erlaubt es Ihnen, sei es mit Auto oder öffentlichem Verkehr in kurzer Zeit die Stadt Freiburg oder die Hauptstadt Bern zu erreichen. Das Dorf bietet eine grosse Vielfalt an Einkaufsmöglichkeiten, die Sie bequem auch zu Fuss erreichen können. Tennishalle mit Restaurant befindet sich gleich um die Ecke. Die Kinder und Jugendlichen von Düdingen besuchen die gesamte obligatorische Schulzeit in verschiedenen Schulhäusern im Dorf. Für die Kleinsten gibt es zwei Kindertagesstätten in Düdingen und für die grösseren Kinder verfügt die Schule über eine Tagesstruktur. Neugierig?Die Preisliste der verschiedenen Wohnungen, ein visualisierter 360-Grad-Rundgang durch Ihr künftiges Zuhause und ein Dossier über die Liegenschaft stellen wir Ihnen gerne zur.Weitere Immobilien finden Sie auf www.follow.immoErfahren Sie mehr über Roy der Makler unter www.roydermakler.ch W0.1, W1.1, W2.1 & W3.1La maison de vos rêves devient réalité: vous vous trouvez dans votre nouvelle copropriété moderne avec un plan d'étage bien pensé. Vous serez ravis de la finition pratique et de l'ascenseur qui vous mènera directement du parking souterrain à chaque étage. Vous souhaitez réaliser vos idées de vie? L'opportunité est favorable, car vous pouvez toujours co-déterminer.Votre future résidence est située dans l'un des plus anciens quartiers de Düdingen. Le bâtiment comprend au total cinq étages résidentiels et un parking avec des caves au sous-sol. En raison de l'orientation sud-est de la propriété, vous laissez le chemin de fer derrière vous et profitez du soleil et du calme sur votre balcon ou votre terrasse.Quatre appartements de 4,5 pièces d'une surface habitable de 146 m2 et d'une surface de terrasse de 43,62 m2 sont à vendre. La surface de la terrasse de l'appartement du rez-de-chaussée est de 100,49 m2.W0.1 - libre -W1.1 réservéW2.1 - libre -W3.1 vendu(W4.0 n'est pas à vendre)Idéal pour les couples jeunes et plus âgés, les célibataires et les familles: les distances sont très courtes et l'infrastructure de Düdingen est excellente. De plus, Berne et Fribourg sont à deux pas de la porte.Deux places de parking peuvent être achetées. Düdingen, avec ses infrastructures, est un lieu de vie très apprécié entre Fribourg et Berne, entre la Suisse romande et la Suisse alémanique. La situation géographique vous permet de rejoindre la ville de Fribourg ou la capitale Berne en peu de temps, soit en voiture, soit par les transports publics. Le village offre une grande variété de commerces, que vous pouvez facilement atteindre à pied. La halle de tennis avec restaurant se trouve juste au coin de la rue. Les enfants et les jeunes de Düdingen suivent toute la scolarité obligatoire dans différents bâtiments scolaires du village. Pour les plus jeunes, il existe deux crèches à Düdingen et pour les plus grands, l'école dispose d'une structure de jour. Vous êtes curieux?Nous serons heureux de vous fournir la liste des prix des différents appartements, une visite visualisée à 360 degrés de votre future maison et un dossier sur la propriété.Vous trouvez plus de choix de biens immobiliers sous www.follow.immoPour en savoir plus sur Roy Rocskai, visitez le site www.roydermakler.ch13CHF 1’995’000.–250m26.5ZiRiedlistrasse 28, 3186 DüdingenBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Unser Haus wurde ursprünglich im Jahr 1962 als 7.5-Zimmer-Einfamilienhaus in Düdingen, an der Riedlistrasse 28, erbaut. Im Jahre 2009 wurde es durch uns bis auf den Rohbau zurückgebaut, umfassend saniert, inklusive Erneuerung aller technischen Installationen, isoliert, modernisiert, mit Bodenheizung, Entkalkungsanlage, Zentralstaubsauger, neuen Fenstern und Türen, elektrischen Storen, Abdeckungen aus Granit und vielem mehr neu erstellt. Hatten Sie einen stressigen Tag? Dann erholen Sie sich einfach in der Sauna oder vor dem Cheminée. Dieses EFH bietet rundum perfektes Wohnen, mit allem Komfort, in einem ruhigen Einfamilienhaus-Quartier und trotzdem an zentraler Lage liegend.Als grosser Pluspunkt bietet sich gerade diese zentrale Lage, mit Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und ÖV an, welche alle nur wenige Gehminuten entfernt liegen. Eine grosszügige Terrasse von 21.29m² mit Sicht auf den Chasseral wie auch auf den Gibloux, der Garten wie auch der Gartenpavillon von 16,88m2, welcher ebenfalls mit einem Cheminée und Barbecue-Möglichkeit ausgestattet ist, laden zum Geniessen und Verweilen ein. Das sonnige Wohnzimmer mit anschliessendem grossen offenen Essbereich von 69.5m² liegt angrenzend an die offene Küche von 19.02m² und lädt das ganze Jahr über dazu ein, nahe der Natur zu Zweit oder in geselliger Runde gute Gespräche und schöne Stunden zu geniessen. Die fünf weiteren Zimmer können ganz nach Ihren Bedürfnissen genutzt werden, sei es als Schlafzimmer, Fitnessraum, Fernseh- oder Musikzimmer oder Büro. Das grosszügige Badezimmer mit Badewanne, zwei Waschtischen, einer um vor Spritzwasser zu schützen etwas abgeschirmten grossen italienischen Dusche, ausgerüstet mit Extras damit sich auch das Saunieren wie im Hotel anfühlt, ist ein weiterer Pluspunkt. Auf beiden Stockwerken befindet sich eine separate Toilette. Zwei mit dem Haus verbundene Garagen, ein Waschraum mit Waschmaschine und Tumbler, einem Keller wie auch einem Weinkeller und einem Vorratsraum neben der Küche runden dieses Haus ab. Es gibt aber immer noch viele Details welche noch entdeckt werden wollen.Hier können Sie Ihren Wohnwünschen freien Lauf lassen - es bietet Platz für alle Ihre Ideen.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch13Preis auf Anfrage235m27.5ZiOttisbergstrasse 25, 3186 DüdingenDie sanft renovierte Liegenschaft erstrahlt in neuem Glanz. Vom eigenen Wellnessbereich bis zum eindrucksvollen Umschwung, eine Oase in Düdingen.Überzeugen Sie sich selbst:Estrich:- Grosszügiger Estrich, verteilt über die ganze Gebäudefläche Obergeschoss:- Badezimmer mit Dusche und Eckbadewanne- Vier helle und grosszügige Zimmer mit Einbauschränken Erdgeschoss:- Offener und heller Wohnraum mit Cheminée und Gartenausgang- Kombinierter Essbereich mit Zugang zur Küche- Geräumige Küche mit Foodcenter- Lichtdurchfluteter und beheizter Wintergarten mit Pizzaofen und Cheminée, Beschattung durch elektrische Storen- Entrée mit Garderobe- Gäste-WC- Gästezimmer / BüroUntergeschoss:- Wellnessbereich mit Sauna, Badezimmer mit Dusche und WC und direktem Zugang in den Ruheraum - Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler, Wärmepumpenheizung mit Wärmepumpenboiler- Praktischer Büro- oder Hobbyraum- Keller- / Luftschutzraum- Garage mit elektrischem Garagentor und Zugang per Fernbedienung oder Codeschloss- Klimatisierter WeinkellerUmgebung:- Umschwung mit diversen Aussensitzplätzen, einem Biotop und viel Platz für Gäste oder Kinder- Der Rasenroboter kümmert sich um die Mäharbeiten- Fünf Aussenparkplätze und ein Carport1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Freiburg (Fribourg)Bezirk SensePLZ von DüdingenWohnung & Haus kaufen 3186 (Düdingen)Weitere Immobiliensuchen in DüdingenWohnung & Haus mieten Düdingen|Wohnung mieten Düdingen|Haus mieten Düdingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Düdingen|Parkplatz, Garage mieten Düdingen|Büro mieten Düdingen|Gewerbe mieten Düdingen|Wohnung kaufen Düdingen|Haus kaufen Düdingen|Bauland kaufen Düdingen|Mehrfamilienhaus kaufen Düdingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Düdingen|Parkplatz, Garage kaufen Düdingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Düdingen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG