URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-bern/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bern | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bern. Bei homegate.ch findest Du 28 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 28 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 3’300’000.–835m2Top3000 BerneEn exclusivité : Chez Ideal Immobilier vous propose un immeuble de rendement à 4563 Gerlafingen.Superbe immeuble en plein coeur de la ville parfaitement bien situé en ville de Gerlafingen. (canton Soleure) dans un quartier prisé à proximité directe de toutes les commodités et à quelques minutes du centre ville et écoles.L'immeuble se compose comme suit :- 8 appartements- 1 commerce sous-sol- 13 places de parcs- Piscine- Grand jardin- Place de jeuxEtat locatif CHF 163'4400'.--/an.Prix de vente : CHF 3'300'000.-Rendement net à 4.95%En cas d'intérêt, nous vous prions de nous envoyer vos coordonnées complètes par e-mail (ou via le formulaire de contact) et d'indiquer le nom de votre société le cas échéant. Nous ne traiterons que les demandes complètes et ne communiquerons pas d'informations par téléphone.Pour l'organisation des rendez-vous et visites et pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter au 079/207'90'99. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 700’000.–Riedhaldeweg, 3507 Biglen, 3000 Bern3CHF 5’000’000.–500m2Länggasse, 3000 BernZu kaufen gesucht:Mehrfamilienhaus ev. auch mit gewerbl. Nutzung und/oder Baugrundstück im Raum der Stadt Bern oder Umland.Ihr Angebot wird vertraulich behandelt!3CHF 10’000’000.–4’000m2Länggasse, 3000 BernZu kaufen gesucht:Mehrfamilienhaus ev. auch mit gewerbl. Nutzung und/oder Baugrundstück im Raum der Stadt Bern oder Region.Ihr Angebot wird vertraulich behandelt!1Preis auf AnfrageBern, 3000 Bern1Preis auf AnfrageBern, 3000 Bern7CHF 515’000.–3004 Bern(Das Angebot beinhaltet das Gebäude - ohne Grundstück) ---------------------------------------------------------------- Sind Sie auf der Suche nach einem passenden Gebäude, wir von DM Bau haben die Lösung. Es freut uns Ihnen eine ganz besonderes Gebäude anbieten zu können, das spezielle ist, Sie entscheiden, ob Sie es mieten oder kaufen möchten wie auch wo dieses Gebäude am Schluss steht. Hightlights: - Modulbauweise - Grosse Flexibilität bei Gebäudegestaltung - Attraktiver Preis - Realisation in Rekordzeit - 1 stöckiges Gebäude mit 255m2 Nutzfläche - Top Aussenwand 240 U-Wert 0.169W/m²K - Kunststofffenster Minergie in 3-fach Isolierverglasung UgWert = 0.70 W/m²K - Wärmeerzeugung mittels Luft/Wasserwärmepumpe Bei DM Bau AG können Sie auf unser innovatives Modulbausystem zählen. Wir entwickeln Ihr Projekt und nehmen Ihre spezifischen Bedürfnisse auf. Langlebigkeit, Wertbeständigkeit und Komfort stehen dabei im Vordergrund. Wir unterscheiden uns diesbezüglich nicht von herkömmlichen Bauweisen, bieten aber einzigartige Vorteile wie kurze Entwicklungszeiten und rasche Realisierungszeiten. Die Anpassung an individuelle Wünsche und die Möglichkeit, ein Gebäude zu demontieren und wiederzuverwenden, sind einzigartig. Wir nehmen die Herausforderung an.13CHF 1’350’000.–175m26.5ZiBern, 3004 BernDieses ansprechende Einfamilienhaus kann für Sie und Ihre Familie zu einem heimeligen und gemütlichen Zuhause werden. Lassen Sie Ihren Ideen freien Lauf und gestalten Sie anhand der Ausbau- und Renovationsmöglichkeiten Ihr zukünftiges neues Haus genau nach Ihren Vorstellungen. Die Wohnbereiche sind gut lichtdurchflutet und die Dachschrägen verleihen dem Haus ein luftiges Ambiente. Die Lage des Hauses und der grosszügige Garten machen dieses Haus noch attraktiver.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/3004-21-17CHF 595’000.–3.5Zi3006 BernEin architektonisch besonderer Leckerbissen freut sich an bester Lage in der Elfenau auf neue Besitzerschaft: Aussen denkmalgeschützte Zeitzeugenarchitektur von Atelier 5 und innen eine aufwendige Totaltransformation zu einer tollen Business Loft - das macht ganz viel Sinn. - Vielfältige Nutzungsmöglicheiten: Künstleratelier, stilles Gewerbe oder Rückzugsoase - Stimmiges, konsequent durchgezogenes Materialisierungskonzept - Schreinerküche und Einbauschränke - Armaturen und Garnituren in elegantem, matten schwarz - Gute Rendite (Bruttorendite 3.5% und Eigenkapitalrendite 7.3%) dank bestehendem Mietvertrag bis Ende 2022. Auf Wunsch kann die Stockwerkeinheit auch mietvertragsfrei übernommen werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 595’000.–2.5Zi3006 BernEin architektonisch besonderer Leckerbissen freut sich an bester Lage in der Elfenau auf neue Besitzerschaft: Aussen denkmalgeschützte Zeitzeugenarchitektur von Atelier 5 und innen eine aufwendige Totaltransformation zu einer tollen Business Loft - das macht ganz viel Sinn. - Vielfältige Nutzungsmöglicheiten: Künstleratelier, stilles Gewerbe oder Rückzugsoase - Stimmiges, konsequent durchgezogenes Materialisierungskonzept - Schreinerküche und Einbauschränke - Armaturen und Garnituren in elegantem, matten schwarz - Gute Rendite (Bruttorendite 3.5% und Eigenkapitalrendite 7.3%) dank bestehendem Mietvertrag bis Ende 2022. Auf Wunsch kann die Stockwerkeinheit auch mietvertragsfrei übernommen werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 595’000.–3006 BernEin architektonisch besonderer Leckerbissen freut sich an bester Lage in der Elfenau auf neue Besitzerschaft: Aussen denkmalgeschützte Zeitzeugenarchitektur von Atelier 5 und innen eine aufwendige Totaltransformation zu einer tollen Business Loft - das macht ganz viel Sinn. - Vielfältige Nutzungsmöglicheiten: Künstleratelier, stilles Gewerbe oder Rückzugsoase - Stimmiges, konsequent durchgezogenes Materialisierungskonzept - Schreinerküche und Einbauschränke - Armaturen und Garnituren in elegantem, matten schwarz - Gute Rendite (Bruttorendite 3.5% und Eigenkapitalrendite 7.3%) dank bestehendem Mietvertrag bis Ende 2022. Auf Wunsch kann die Stockwerkeinheit auch mietvertragsfrei übernommen werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 4’000’000.–8.5Zi3006 BernFolgende Besichtigungen finden statt: Dienstag, 27. Juli 2021 von 11:00 - 12:30 Uhr Mittwoch, 04. August 2021 von 16:30 - 18:00 Uhr Freitag, 13. August 2021 von 16:00 - 17:30 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oder unter https://bit.ly/3gbPcvS An einer der besten Lage in der Stadt Bern freut sich eine tolle Stadtvilla auf neue Besitzerschaft. Die Liste der Vorteile ist eindrücklich: - Äusserst grosszügiges Raumangebot mit einer Gesamtnutzfläche von 356 m² - Tolle Fernsicht und nur Schritte bis an die Aare - Einliegerwohnung im Erdgeschoss - Guter Zustand dank regelmässigen Renovationen - Grosser, pflegeleichter Umschwung Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/3037/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer3CHF 5’000’000.–500m2Länggasse, 3006 BernZu kaufen gesucht: Mehrfamilienhaus ev. auch mit gewerbl. Nutzung und/oder Baugrundstück im Raum der Stadt Bern oder Umland. Ihr Angebot wird vertraulich behandelt! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.3CHF 10’000’000.–4’000m2Länggasse, 3006 BernZu kaufen gesucht: - Mehrfamilienhaus ev. renovationsbedürftig, auch mit gewerbl. Nutzung und/oder - Baugrundstück im Raum/Umland der Stadt Bern. Ihr Angebot wird bei uns vertraulich behandelt! Wir freuen uns auf Ihren Anruf/Ihr Angebot!5Preis auf Anfrage394m23006 BernAm Pulverweg in Bern verkaufen wir ein grosses und gepflegtes Mehrfamilienhaus mit 6 Wohneinheiten und einem Gewerbeteil. - 554 m² Nutzfläche verteilt auf 4 Geschosse - Geschickte Aufteilung der Wohnungen (2 pro Stockwerk) - 3.53 % Bruttorendite mit viel Optimierungspotenzial durch aktuell moderate Mietzinse - Baurechtsvertrag bis ins Jahr 2064 - Komfortable Parkplatzsituation (4 Garagen und 3 Aussenabstellplätze) Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1139/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer1Preis auf AnfrageLombachweg 35, 3006 BernRarität in der ElfenauAm Lombachweg 35 in 3006 Bern dürfen wir Ihnen diese exklusive Villa an bester Lage zum Kauf anbieten. Die Liegenschaft liegt im äusserst beliebten Stadtteil Elfenau auf einer Parzelle von 2?643 m² und verfügt über einen sehr grosszügigen Umschwung. Die geräumigen Flächen erstrecken sich über das Erdgeschoss, das Obergeschoss sowie das Untergeschoss. Parkmöglichkeiten gibt es mit einer Garage für zwei Fahrzeuge sowie zusätzlichen Aussenparkplätzen auf der Parzelle. Das Gebäude mit wertvollem historischem Charakter ist in die Jahre gekommen und bedarf einer umfassenden Instandsetzung.Für weitere Informationen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.8CHF 2’500’000.–252m28.5Zi3007 BernFolgende Besichtigungen finden statt: - Montag, 26. Juli 2021, von 08.00 bis 11.00 Uhr -Dienstag, 10. August 2021, von 16.00 bis 16.45 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen im Fotoslider oder unter https://bit.ly/3jW9ih5 Fast im Herzen von Bern verkaufen wir im beliebten Monbijou-Quartier ein 8.5 Zimmer Einfamilienhaus. Die grosszügigen Platzverhältnisse mit Umschwung machen dieses Objekt zu einer echten Stadtoase. - 340 m² Gesamtnutzfläche verteilt auf 4 Stockwerke und 8.5 Zimmer - Gemütlicher Dachstock mit Cheminée - Zwei Nassbereiche mit Dusche/WC und Bad sowie zwei separaten Gästetoiletten - 8 m² Balkon im 1. OG - 15 m² Terrasse mit pflegeleichtem Umschwung Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/?estate_id=3085 Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 595’000.–260m2Riedhaldeweg, 3507 Biglen, 3008 BernDiese interessante MFH-Liegenschaft befindet sich nur rd. 15 Minuten von Bern in 3507 Biglen! Das ehemalige Bauernhaus, auf allen Seiten freistehend, mit dazugehörigem grossen Grundstück und Landreserven (total rd.750 m2), steht an gut erschlossener, zentraler Dorflage in Biglen. Das Gelände eröffnet einen schönen Weitblick. Die grosszügige Baute mit viel Umschwung und sehr attraktiver Gestaltungsreserve im Dachgeschoss, ist voll vermietet (aktuell 4 Wohnungen und Nebenräume). Ausbaureserve! Die beiden Obergeschosswohnungen könnten in den Dach- bzw. Estrichbereich hinein zu grossen Duplexen erweitert werden, wobei die Ostwohnung bereits über einen eigenen Aufstieg und einen Teilausbau in der Dachetage verfügt. Die zwei Erdgeschosswohnungen haben direkten Gartenzugang. Im Dachgeschoss befindet sich auch noch eine ehemalige Mansarde. Es wird erwartet dass das im Moment noch als schützenswert eingestufte Gebäude auf den betreffenden Tatbestand hin überprüft und ggf. neu beurteilt wird. Betreffs den Innenausbauten verweisen wir auf das Bildmaterial der Verkaufsdokumentation und die Besichtigungsmöglichkeit der Liegenschaft. Für die Parkierung von Fahrzeugen steht bereits ein „Schopf“ sowie eine grosse befestigte Aussenfläche zur Verfügung. Die Liegenschaft ist auch mit grösseren Fahrzeugen (Lastwagen, Camper, etc.) optimal zugänglich. Die Badi befindet sich ganz in der Nähe, auch alle anderen POIs, OeV, Einkaufen, Schulen, etc. sind in kurzer Fussdistanz zu erreichen. Das Angebot richtet sich sowohl an Handwerker, Unternehmer, private Investoren wie auch Architekten. Die Liegenschaft ist voll vermietet und erzielt eine interessante Rendite. Wir bitten Sie bei Anfragen via Kontaktformular gerne um vollständige Angaben von Namen, Anschrift, Telefonnummern und Email. Besten Dank!7CHF 1’090’000.–113m24ZiGutenbergstrasse 27, 3011 BernAn bevorzugter, ruhiger Lage im Stadtzentrum ist für Liebhaber eines gepflegten, klassischen Ambientes eine grosszügige 4-Zimmerwohnung im Hochparterre zu verkaufen. • Gepflegte Jugendstil-Liegenschaft der 1910er Jahre mit imposanter, abwechslungsreicher Fassade • viel Charme mit grossen, hellen und hohen Räumen, teilweise von der städtischen Denkmalpflege als schützenswert eingestuft • Stuckaturdecken, alte Gusseisenheizkörper und schöne, alte Parkettböden • abgeschlossene Küche und Badezimmer mit Doppellavabo/WC • diverse Einbauschränke, grosszügiges Kellerraum (abgeschlossener Raum, 12.5 m2) • Tiefe Nebenkosten dank individueller Heizung/Warmwasserboiler • ideal zentral und doch sehr ruhig gelegen, 5 Minuten zu Fuss zum Bahnhof • Bus-/Tramhaltestellen in nächster Nähe Ein Aussenparkplatz im Hinterhof kann für zusätzliche 25'000 CHF erworben werden.9CHF 580’000.–90m24.5Zi3014 BernDie tolle Wohnung liegt an bester Lage in Bern und wurde 2020 renoviert. Es sind keine weiteren Renovationen in Sicht. Pro Stockwerk gibt es nur zwei Wohnungen, die alle mit dem Lift bequem erreichbar sind. Sowohl der öV, Einkaufmöglichkeiten, der Hauptbahnhof Bern sowie der Rosengarten sind zu Fuss erreichbar. Bitte Rufen Sie uns bei Interessen and und greifen Sie zu dieser einmaligen Gelegenheit zu.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Sehr zentral • Pro Stockwerk nur zwei Wohnungen • Modern • Hell • Zwei Nasszellen • Zwei Balkone • Sehr grosse Dachterrasse (Allgemeinnutzung) • Sehr grosser Gemeinschaftsraum • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion BernStadtteile von BernWohnung & Haus kaufen Bümpliz-Oberbottigen|Wohnung & Haus kaufen Innere Stadt|Wohnung & Haus kaufen Länggasse-Felsenau|Wohnung & Haus kaufen 3000 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3004 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3005 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3006 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3007 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3008 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3010 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3011 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3012 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3013 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3014 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3015 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3018 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3019 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3020 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3027 (Bern)Weitere Immobiliensuchen in BernWohnung & Haus mieten Bern|Wohnung mieten Bern|Haus mieten Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bern|Parkplatz, Garage mieten Bern|Büro mieten Bern|Gewerbe mieten Bern|Wohnung kaufen Bern|Haus kaufen Bern|Bauland kaufen Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bern|Parkplatz, Garage kaufen Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG