URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-bad-ragaz/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bad Ragaz | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bad Ragaz. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bad Ragaz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 710’000.–6ZiBidemsstrasse 28, 7310 Bad RagazChalet ausserhalb von Bad Ragaz, tolle Aussicht gegen die Bündner Herrschaft. Ruhe und Lebensqualität in einer grossartigen Landschaft - da wohnen, wo andere Ferien machen möchten. Mit Einliegerwohnung, für Familien, als Alterssitz oder das Modell Leben und Arbeiten am selben Ort oder als Mehrgenerationenhaus. Der Name Bündner Herrschaft stammt aus der Zeit, als die rechtsrheinischen Dörfer zwischen Landquart und dem Pass St. Luzisteig Untertanengebiet der drei Bünde waren. Durch diese Kulturlandschaft führt sei zwei Jahrtausenden eine der wichtigsten Wege über die Alpen. Maienfeld, ein historisches Städtchen, ist das Zentrum dieser Region, das milde Klima und die kalkhaltigen Böden bilden die Grundlagen des Weinbaus und man muss wohl ans andere Ende der Schweiz gelangen, um ähnlich schöne Weinberge zu sehen.Diese aussergewöhnliche Landschaft bildet das Panorama, wenn man im Garten ist oder an den Fenstern steht. Das Haus steht am Hang, ca. 40 m über dem Talgrund, man sieht ganz im Norden die St. Luzisteig mit dem vorgelagerten Fläscher Berg, die mächtigen Berge im Rätikon, fast Dreitausender, malerische Dörfer und an den Hängen wird Wein angebaut ? was für eine Aussicht. Bad Ragaz, weit im Süden des Kantons St. Gallen, ein fast mondäner Kurort mit Thermalquelle, Golfclub und eigenem Flugplatz. Eine faszinierende Kunstaustellung mit bezeichnendem Namen Bad RagARTz, das Lichterspektakel Light Ragaz an den Felswänden der Taminaschlucht: Viel Kultur. Das überschaubare, weltoffene Dorf im Sarganserland bewirbt sich selber mit dem Slogan "hier sein ist herrlich" und das wirkt glaubhaft. Der Ort verfügt über Naherholungsgebiete mit hohem Freizeitwert: Allen voran, das Schneesport- und Wandergebiet Pizol, der Ausblick über das Rheintal ist überwältigend. Durch die gute Verkehrsanbindung sind auch die Grossräume Zürich, St. Gallen oder Chur nahe gerückt.In einem ruhigen Vorort von Bad Ragaz steht die Liegenschaft, an einem Südhang, stark besonnt. Da, wo unten im Tal die Landstrasse gegen die Tardisbrücke führt, früher das Tor nach Graubünden und heute ganz wenig befahren. Dreiseitig sind die Grundstücksgrenzen dicht bewachsen und so hat man fast den Eindruck, auf einer grünen Insel zu sein. Nur gegen Nordosten öffnet sich die Bepflanzung und man kann diese Aussicht geniessen. Ein langgezogener Gebäudekörper, die Giebelwand gegen die Talseite gewandt, ein halbumlaufender Balkon, eine dunkel gebeizte Holzverschalung, weiss abgesetzte Fenster und Läden: Ein hübsches Haus. Das Untergeschoss ist in Ortsbeton ausgeführt, darauf aufgesetzt eine Holzrahmenkonstruktion, die das Haus wie ein Chalet wirken lässt. Im Obergeschoss finden sich, ganz klassisch, der Eingangsbereich, ein Büro, je ein Ess- und Schlafzimmer, ein Wohnraum mit Ausgang zum Balkon, eine Küche und das Bad. Das Untergeschoss ist als Einliegerwohnung konzipiert, ohne verschlossene Türe im Flur nutzt man die Liegenschaft als Sechszimmerhaus.Ein geschmackvoller Innenausbau prägt den Bau. Alle Wände mit feinem, hellem Abrieb, Decken und Böden in Holz. Viel Raum, pfiffig gegliedert, wertige Materialien, gute Verarbeitung, bestens unterhalten ? die Gebäudehülle ist in gutem Zustand; Dach, Fassade, Fenster, Türen, Fensterläden, Traufen und Fallrohre, alles mit viel Engagement im Schuss gehalten.Wer genug Hektik gehabt hat, kann sich hier entschleunigen: Die Aussicht hierfür ist gut, in doppeltem Sinn. Das Haus ist ideal für alle, die Ruhe suchen, aber Komfort und Stil nicht missen möchten. Ein Ferienhaus oder ein Heim für eine Familie, als Altersitz oder zwei Generationen unter einem Dach oder das Modell Leben und Arbeiten am gleichen Ort ? alles ist möglich.Wir freuen uns auf Ihren Kontakt und bedienen Sie gerne und ganz unverbindlich mit den Verkaufsunterlagen.9CHF 850’000.–99m23.5ZiGiessenstrasse 5, 7310 Bad RagazHerzlich Willkommen in der Überbauung im-giessenpark.chEingebettet in die traumhafte Parkanlage beim wunderschönen Giessensee entstehen 30 Eigentumswohnungen mit 3.5- bis 5.5-Zimmern in 6 Mehrfamilienhäusern. In unmittelbarer Nähe finden Sie das Giessenparkbad, den Sportplatz und die beiden Golfplätze des Grand Resort Bad Ragaz.Die Neubauwohnungen überzeugen durch einen modernen Ausbaustandard, hochwertige Materialien und technische Highlights. Im Minergie-P-Standard gebaut, garantieren sie einen tiefen Energieverbrauch.Folgende Einheiten stehen zum Verkauf:- 3.5-Zimmer Wohnungen ab CHF 850'000.00- Zusatzkeller ab CHF 13'000.00- Einstellplätze in der Tiefgarage ab CHF 35'000.00Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne stellen wir Ihnen unser Verkaufsexposé mit weiteren Details zur Überbauung zu.Bei Fragen oder zur Vereinbarung eines unverbindlichen Beratungsgespräches erreichen Sie Herr Roman Koller unter der Telefonnummer 071 844 06 65.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 865’000.–86m23.5ZiMattenweg 8, 7310 Bad RagazMitten im Bad Ragaz und in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof dürfen wir diese elegante und sehr geschmacksvolle 3.5-Zimmer Eigentumswohnung inkl. zwei Tiefgaragenparkplätze (mit Ladestation) zum Verkauf anbieten. Im Jahr 2017 wurde die Überbauung "VIVA Mattenweg" mit 5 Mehrfamilienhäusern und 17 Wohneinheiten fertiggestellt. Die parkähnliche Überbauung besticht mit seiner auffällig bronzenen Fassade und modernster Architektur. Die Baukörper fügen sich ideal in die umliegende Natur sowie in das Einfamilienhaus geprägte Quartier ein. Die sorgfältig und bewusst gewählte Aussengestaltung mit heimischen Sträuchern und Bäumen lädt an sonnigen Tagen nicht nur zum Verweilen ein, sondern dient auch als Schutz für mehr Privatsphäre.Innen punktet die Wohnung auf 86 m2 Wohnfläche mit einer attraktiven Raumaufteilung, lichtdurchfluteten Räumen und erstklassiger Wohnqualität. Die Wohnung ist komplett mit modernen und hochwertigen Möbeln ausgestattet, welche im Kaufpreis inbegriffen sind. Der robuste Eichenparkett harmoniert mit dem edlen Einrichtungsstil und sorgt für ein elegantes Ambiente. Ein Plus an Komfort bietet die Wohnküche mit modernsten Küchengeräten von der Produktepalette V-ZUG inkl. Steamer, Backofen, Glaskeramik-Induktion etc. Eine Kochinsel bietet zudem zusätzlichen Stauraum und eine grössere Arbeitsfläche. Raumhohe Fensterverglasungen verleihen dem Wohn- und Esszimmer einen besonders offenen und hellen Charme mit viel Tageslicht. Von dort aus gelangt man direkt auf den südlich ausgerichteten gedeckten Balkon, wo man die Sonne bis in die späten Abendstunden geniessen kann. Dank einer transparenten Glasbrüstung bleibt der herrliche Blick ins Grüne erhalten.Das Schlafzimmer verfügt über ein En-suite-Bad mit Doppellavabo, Dusche und WC. Ein zweites (Gäste-) Badezimmer dominiert ebenfalls mit ihrem modernen Still und bietet neben einer Badewanne mit Duschwand auch einen Waschmaschinen-Tumbler-Turm. Zudem steht ein weiteres Zimmer, das bspw. als Büroräumlichkeit oder als Kinderzimmer genutzt werden kann, zur Verfügung.Im Untergeschoss befindet sich ein geräumiger ausgebauter Keller- Abstellraum mit Wasseranschluss und Waschbecken, welcher genügend Stauraum für Sportgeräte, Skier, Bikes und viele andere Utensilien bietet. Die eigenen Autos können bequem und direkt beim Eingang zum Treppenhaus geparkt werden, wo sich der Lift gleich um die Ecke befindet. So müssen schwere Einkaufstaschen nicht mehr länger getragen werden und profitiert von kurzen Gehdistanzen. In der Mitte der beiden Garagenparkplätzen ist eine Ladestation für batterieelektrische Fahrzeuge oder Plug-in-Hybride installiert, die ein Vielfaches schneller auflädt als eine herkömmliche Steckdose.Im Weiteren stehen zur gemeinschaftlichen Nutzung drei gedeckte Besucherparkplätze und zwei Aussenparkplätze, ein Velo- und ein Trocknungsraum zur Verfügung.Überzeugen Sie sich selbst von den Highlights dieser schönen Eigentumswohnung:- 3.5-Zimmerwohnung mit grosszügigem Keller- Abstellraum (10.64 m2)- Stilvolle und komfortable Einrichtung inklusive- Inklusive 2 Tiefgaragenparkplätze mit installierter Ladestation- Offene Küche mit hochwertigen Geräten und Kochinsel- Heller Wohn- und Essbereich mit raumhohen Verglasungen- Balkon (11 m2) mit herrlichem Ausblick ins Grüne- Moderner und zeitgemässer Wohnkomfort- Zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof- Die umliegenden Bergregionen Bündner-Herrschaft, Flumserberg und Pizol bieten vielseitige Freizeit-, Sport und Kultur-Angebote Wir freuen uns, Sie in Bad Ragaz für eine unverbindliche Besichtigung begrüssen zu dürfen. Für weitere Informationen, ausführliche Verkaufsunterlagen und kompetente Verkaufs- und Finanzierungsberatung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.13CHF 1’590’000.–204m26.5Zi7310 Bad RagazDie grosszügige, hochwertig ausgebaute Eigentumswohnung befindet sich auf der ganzen 1. Etage des modernen Wohnhauses und bietet einer Familie wie auch Persönlichkeiten mit erhöhtem Platzbedarf genügend Raum zur Entfaltung. Die Wohnung ist mit dem Lift erschlossen und somit barrierefrei und altersgerecht. Die zwei Trakte bieten auch Platz für Gäste oder Pflegepersonal.Weitere Highlights dieser besonderen Wohnung:* familien- wie auch altersgerecht mit viel Raum* barrierefrei und pflegeleicht mit exklusiven Materialien* Wohnen, Essen und Küche mit über 80 m2* sonnige 33 m2 Aussichtsterrasse mit Markisen* Master-Schlafzimmer mit grosser Dampf-Dusche* weitere zwei Nasszellen mit Dusche oder Wanne* Pelletofen für gemütliche Kaminstunden* Bodenheizung mit ökologischer Wärmepumpe* 4-5 Schlafzimmer* grosser Disponibelraum im UG* eigene Waschküche mit Aufhänge* zwei Tiefgaragenplätze sind inkludiert* sonnige, ruhige Lage mitten im Zentrum* Nähe zum Resort, Golf & dem medizinischem ZentrumDie einmalige Eigentumswohnung liegt an ruhiger, sonniger Lage mitten im Zentrum in Gehdistanz zu den vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf, den Schulen, dem mondänen Golfplatz sowie dem 5-Sterne Grand Resort im Park mit dem medizinischem Zentrum sowie dem öffentlichen Giessenpark mit Schwimmbad im Anschluss. Hier darf von einer der idealsten Wohnlagen im Ort gesprochen werden. Bad Ragaz ist einer der bekanntesten Kur- und Bäderorte der Schweiz und verfügt über ein eigenes Skigebiet mit dem Pizol, zwei der schönsten Golfplätze, ein Kasino, das 5-Sterne-Resort Ragaz mit 5 Gourmet-Restaurants, ein medizinisches Zentrum u.v.m. Die ideale Lage auf den Achsen Zürich, München, St. Moritz, Mailand und die Nähe zum Fürstentum Liechtenstein, Österreich, Deutschland und dem Bodensee macht Bad Ragaz zu einer der begehrtesten Wohnlagen mitten im Herzen des Rheintals.Herzlich willkommen in Bad Ragaz!1CHF 6’500’000.–7310 Bad RagazDiese hoch interessante Liegenschaft mit Wohnungen und einem separaten Hotel befindet sich in der beliebten Region Prättigau, zwischen Bad Ragaz und Davos. Die Lage ist zentral und sehr sichtbar an einer Hauptstrasse. Das Hotel ist ständig sehr gut ausgelastet. Es ist oft über viele Monate im Voraus gebucht. Die Hotelzimmer werden nicht nur von Touristen, sondern vor allem auch von Geschäftsleuten und Firmenmitarbeitern belegt. Die Wohnungen sind ebenfalls alle Dauervermietet an Einheimische; es sind ganz normale Mietwohnungen. Die Eckdaten zu dieser Liegenschaft: - Das Hotel verfügt über 34 Zimmer - Zusätzlich hat es in einem separaten Wohnblock 9 vermietete Wohnungen (2.5 - 4.5 Zimmer), total 1'209 m2 - Eine sehr schöne und grosszügige Wirtewohnung (5.5 Zimmer) - Personalwohnungen - Separates Restaurant - Separate Pizzeria - Eine ganz neue, sehr grosse und extrem hochwertige Gastroküche - Die Grundstücksfläche beträgt 2'979 m2 - Und vieles mehr Das gesamte Hotel und die Restaurants befinden sich in einem schönen und renovierten Zustand. Der Eigentümer verkauft diese Immobilie, weil er in den Ruhestand geht. Es hat nichts mit der Pandemie zu tun, weil die Einnahmen auch während der Pandemie hoch ausfielen Zusätzliche Informationen erhalten Sie gegen einen Kapitalnachweis. Weitere Informationen erhalten Sie unter info@gastroforyou.ch Weitere Gastronomie-Objekte finden Sie unter www.gastroforyou.ch Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.13Preis auf Anfrage265m28Zi7310 Bad RagazWer Privatsphäre und freie Ausblicke gleichermassen liebt sowie viel Wert auf seine Unabhängigkeit legt, der wird dies im exklusiven, barrierefreien und altersgerechten Anwesen uneingeschränkt vorfinden. Die Liegenschaft verfügt nebst der grosszügigen Hauptwohnung auf der gesamten oberen Etage über eine Einliegerwohnung sowie eine Parkgarage für mindestens 4 Fahrzeuge. Sämtliche Etagen sind bequem mit dem Personen-Lift erschlossen für grösstmögliche Eigenständigkeit in allen Lebenslagen. Das Haus eignet sich ideal für jede Altersklasse. So kann die Einliegerwohnung separat für Personal oder Gäste genutzt werden wie auch ins Haupthaus integriert einer Familie grosszügige und flexible Wohnraumgestaltung bieten.Die wichtigsten Highlights:* exklusive Materialien, hochwertige Architektur* absolute Privatsphäre mit einmaliger Aussicht* grosszügige, flexible Räume mit Einliegerwohnung* Alarmanlage und Lift in alle Etagen* geschützte Wohnlage mitten in den Weinreben* traumhafte Terrassen und Aussenbereiche* Parkgarage für mind. vier Fahrzeuge* Fitnessraum mit Sauna* hohe Räume mit mind. 2.70 mDas Anwesen liegt privilegiert in einem mit Eingangstor abgeschirmtem Ensemble einer Handvoll eigenständiger Einfamilienhäuser und Villen idyllisch am sanften Anhang des Freudenbergs. Darüber thront nur noch die mittelalterliche Burg, umgeben von den malerischen Weinreben. Hier darf von einer der exklusivsten Wohnlagen in Bad Ragaz gesprochen werden. Die Liegenschaft umgibt sich blickgeschützt von einer gepflegten, parkähnlichen Garten- und Terrassenanlage mit höchstmöglicher Privatsphäre und dennoch freien Ausblicken auf Bad Ragaz und die umliegende Bergwelt des Heidilandes und der Bündner Herrschaft. Bad Ragaz ist einer der bekanntesten Kur- und Bäderorte der Schweiz und verfügt über zwei der schönsten Golfplätze, ein Kasino, das 5-Sterne-Resort Ragaz mit 5 Gourmet-Restaurants, ein medizinisches Zentrum u.v.m. Die ideale Lage auf den Achsen Zürich, München, Stuttgart, St. Moritz, Mailand und die Nähe zum Fürstentum Liechtenstein, Österreich, Deutschland und dem Bodensee macht Bad Ragaz zu einem der attraktivsten Wohnorte der Schweiz.Herzlich Willkommen in Bad Ragaz!13Preis auf Anfrage611m2Löwenstrasse 5, 7310 Bad Ragaz// zentralste Lage// Nähe zu örtlichen Infrastrukturen [Bushaltestelle, Einkauf, Schulen, Rathaus etc.]// schönes Ambiente dank angrenzendem Fluss Tamina// gute, historische Bausubstanz// grosser Restaurantbereich mit Gastroküche, Buffet, Gewölbekeller, diversen Speisesälen und Gartenwirtschaft// Boutique im Erdgeschoss// gut unterhaltene Wohnungen mit grosszügigen Wohnflächen// Umnutzungspotenzial gegeben// verschiedenste Nutzungen mit Gastronomie, Boutique und Wohnen// rund zwei PW-Abstellplätze// öffentliches Parkhaus in unmittelbarer NäheHaben wir Ihr Interesse geweckt?Sehr gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und stehen Ihnen für Fragen sowie eine Besichtigung direkt vor Ort gerne zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion SarganserlandPLZ von Bad RagazWohnung & Haus kaufen 7310 (Bad Ragaz)Weitere Immobiliensuchen in Bad RagazWohnung & Haus mieten Bad Ragaz|Wohnung mieten Bad Ragaz|Haus mieten Bad Ragaz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bad Ragaz|Parkplatz, Garage mieten Bad Ragaz|Büro mieten Bad Ragaz|Gewerbe mieten Bad Ragaz|Wohnung kaufen Bad Ragaz|Haus kaufen Bad Ragaz|Bauland kaufen Bad Ragaz|Mehrfamilienhaus kaufen Bad Ragaz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bad Ragaz|Parkplatz, Garage kaufen Bad Ragaz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bad Ragaz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG