URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/region-laufenburg/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bezirk Laufenburg | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bezirk Laufenburg. Bei homegate.ch findest Du 143 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 143 Treffer- Wohnung mieten in Bezirk Laufenburg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 1’350.–67m23ZiTopOberdorfstrasse 4, 5074 EikenZu vermieten per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung 3-Zimmerwohnung mit Sitzplatz im EG, Keller- und Estrichabteil Waschküche zur gemeinsamen Nutzung mit drei weiteren Parteien, Gäste-WC mit Bad im Gang, Zimmer mit Parkett, Dusche/WC, separate Küche Miete Garage zum Preis von Fr. 100.-- möglich. Wir zeigen Ihnen die Wohnung gerne unverbindlich. Rufen Sie uns an. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’355.–83m23.5ZiTopGrendelweg 5, 5074 EikenZu vermieten, 3.5 Zimmer-Dachwohnungim 3. OG, mit Bad, separater Küche, Balkon, Kellerabteil im UG, Wasch- maschine/Tumbler und Trocknungsraum im UG, sowie Velokeller im UG. Bodenbeläge Zimmer und Wohnstube: Parkett Bodenbelag Küche: NovilonZusätzlich kann eine Garage und/oder ein Abstellplatz gemietet werden (Garage Fr. 100.00 / Abstellplatz Fr. 50.00). Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Besichtigungen werden in Absprache mit dem Mieter vereinbart. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’560.–102m24.5ZiTopGrendelweg 5, 5074 EikenZu vermieten, 4-Zimmer-Wohnungim 1. OG, mit Gäste-WC, Bad, Balkon, Kellerabteil im UG, Waschmaschine, Tumbler, Trocknungsraum und Velokeller im UG.Bodenbeläge: Parkett, Novilon und CV BodenbelagZusätzlich kann eine Garage und/oder ein Abstellplatz gemietet werden (Garage Fr. 100.00, Abstellplatz Fr. 50.00).Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Besichtigungen sind nach Absprache mit der jetzigen Mieter möglich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’780.–92m24.5ZiTopZMF - Hauptstrasse 73 - B, 5070 FrickAn zentraler Lage in Frick befindet sich diese attraktive und preiswerte 4 1/2 Zimmerwohnung im 1. OG. Mit perfekter Anbindung an den Verkehr und das Schienennetz der SBB nach Zürich und Basel oder mit praktischen Busverbindungen in alle Richtungen ist man in jeder Hinsicht sehr mobil.Die Wohnung bietet:- moderner Grundriss- offene Küche mit GKH, Backofen, GS, Kühlschrank- Böden mit Plattenbelag, Zimmer mit Parkett- Badezimmer sowie sep. Dusche/WC- Fussbodenheizung- Kellerabteil- BalkonAuto-Einstellplätze in der Tiefgarage können dazugemietet werden (CHF 120.-/Monat). Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’830.–109m24.5ZiTopHauptstrasse 99, 5070 FrickIHR NEUES ZUHAUSE IN FRICKWir vermieten per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung diese zentral gelegene 4.5-Zimmerwohnung in Frick.Die freundliche, helle und geräumige Wohnung überzeugt durch ihr Ambiente und ihre komfortable Ausstattung: • Moderne Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler • Bad mit Badewanne, grosszügigem Spiegelschrank und Einbaumöbeln • Separates Bad mit Dusche, Spiegelschrank und Einbaumöbel • Grosszügiges Wohnzimmer mit Parkett • Drei weitere Zimmer mit Parkett • Praktischer Einbauschrank im Korridor • Gedeckter Balkon mit schönem Ausblick • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Bei Bedarf können bis zu zwei Einzelgaragen für je CHF 130.00/Monat dazu gemietet werden. Die Lage mitten im Ortszentrum ist ideal für alle, die zu Fuss unterwegs sind. In unmittelbarer Nähe befinden sich diverse Einkaufsläden (Coop, Migros, Apotheke, Bäckerei, Metzgerei) sowie die Bank, Post, Schule, Kindergarten und verschiedene Gesundheitsdienste.Mit dem Bus und dem Auto ist der Bahnhof sowie der Autobahnanschluss in kurzer Zeit zu erreichen.Kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich vor Ort von dieser tollen Wohnung - wir freuen uns auf Ihren Anruf! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’965.–116m23.5ZiTopZMF - Hauptstrass 71 - C, 5070 FrickIm Zentrum von Frick vermieten wir eine moderne, offen gestaltete Maisonette-Wohnung im Dachgeschoss.Die Wohnung bietet:- offene Küche mit Kühlschrank, Backofen, Glaskeramikherd, Geschirrspüler- Badezimmer sowie zusätzlich sep. Dusche/WC im oberen Geschoss- Plattenböden im Wohnen/Essen, Zimmer und Galerie mit Parkett- offene Galerie mit 18 m2 Fläche- Reduit- 2 Schlafzimmer mit ca. je 15 m2Im eigenen Keller mit separatem Stromanschluss bietet sich die Möglichkeit weitere Dinge zu versorgen.Die Wohnung befinden sich in unmittelbarer Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Post, Bank und Restaurants. Der Bahnhof Frick, eine Bushaltestelle und der Autobahnanschluss ist innert wenigen Minuten erreichbar.Tiefgaragenplätze können zu CHF 120.-/Monat dazugemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’475.–86m23.5ZiTopAm Mosterbach 12, 5073 Gipf-OberfrickWir vermieten an guter Lage nähe Schulen eine modern ausgebaute 3.5-Zimmerwohnung im 1. OG. Die Wohnung verfügt über eigen WM/TB sowie ein separates Kellerabteil. Ein TG-Platz kann für CHF 120.00 p.M. dazugemietet werden. Wohnung hat kein Balkon, aber Aussenspielplatz für Kinder und gemeinsamer Grillplatz. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’690.–89m23.5ZiTopUnterdorf 23, 5073 Gipf-OberfrickWOHNEN SIE GROSSZÜGIG AUF ZWEI ETAGENLassen Sie diese tolle 3.5-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss/Dachgeschoss mit Balkon zu Ihrem neuen Zuhause werden: • Keramische Steinböden im Eingangsbereich, Wohnzimmer, Küche und Badezimmer • Laminatboden in den Schlafzimmern • optimaler Grundriss • moderne, grosszügige Küche mit V-ZUG-Geräten: grosser Kühlschrank, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und Backofen • Badezimmer mit Lavabo/WC im 2. OG • Badezimmer mit Dusche/Lavabo/WC und Fenster im Dachgeschoss • Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich für viel Stauraum • Gemütlicher, ruhiger Balkon • Bodenheizung • Waschküche mit Trocknungsraum im Untergeschoss zur Mitbenutzung • eigenes abschliessbares Kellerabteil im Untergeschoss mit Stromanschluss • Lift • Veloabstellplatz im Untergeschoss • Tiefgaragenplätze können für CHF 125.00/Monat dazu gemietet werden Wichtige Erledigungen wie Post, Bank, Arzt, Volg, Schule und Kindergarten sind zu Fuss erreichbar. In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof in Frick.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin unter 062 865 05 05. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen bei Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’820.–113m24.5ZiTopUnterdorf 31, 5073 Gipf-OberfrickIHR NEUES ZUHAUSE IN GIPF-OBERFRICKLassen Sie diese tolle 4.5-Zimmerwohnung mit Balkon im Grünen zu Ihrem neuen Zuhause werden: • Keramische Steinböden im Eingangsbereich, Wohnzimmer, Küche und Badezimmer • Laminatboden in den Schlafzimmern • optimaler Grundriss • moderne, grosszügige Küche mit V-ZUG-Geräten: grosser Kühlschrank, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und Backofen • Badezimmer mit Badewanne/Doppellavabo/WC und Einbaumöbel • Zweites Badezimmer mit Dusche/Lavabo/WC und Einbaumöbel • Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich • Gemütlicher, sonniger Gartensitzplatz im Grünen • Bodenheizung • Gemeinsamer Waschturm mit Trocknungsraum im Untergeschoss zur Mitbenutzung • eigenes abschliessbares Kellerabteil im Untergeschoss mit Stromanschluss • Lift • Veloabstellplatz im Untergeschoss • Tiefgaragenplätze können für CHF 125.00/Monat dazu gemietet werden (Bitte beachten Sie, dass es sich um Beispielfotos einer identischen Wohnung im Erdgeschoss handelt.)Wichtige Erledigungen wie Post, Bank, Arzt, Volg, Schule und Kindergarten sind zu Fuss erreichbar. In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof in Frick.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin unter 062 865 05 05. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen bei Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’850.–85m23.5ZiTopAllmentweg 5, 5073 Gipf-Oberfrick1. Obergeschoss85m2 Wohnfläche Waschmaschine/ Torckner2 Balkone (8m2 und 5m2)Garage 120.-VeloeinstellplatzGartenfläche mit Sitzplatz Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’870.–109m24.5ZiTopGerenweg 3B, 5073 Gipf-OberfrickIHR NEUES ZUHAUSE IN GIPF-OBERFRICKDiese wunderschöne Wohnung überzeugt mit folgenden Vorzügen: • Perfekte Raumaufteilung für Familien oder Paare • Keramischer Steinboden in Küche/Wohnzimmer, Badezimmer, Reduit und Eingangsbereich • Laminatboden in den Schlafzimmern • moderne und offen eingerichtete Küche: grosser Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach, Glaskeramikkochfeld, Backofen, Geschirrspüler • exklusives Küchendesign mit hochwertiger Granitabdeckung und Schrankfronten in creme • Grosses Badezimmer (5.3m²) mit Toilette/Doppellavabo/Badewanne und Einbaumöbel • Zweites Badezimmer (4.3m²) mit Toilette/Lavabo und Dusche • Eingangsbereich mit Garderobe und Einbauschrank • Reduit für viel Stauraum • grosser, gedeckter Balkon (16.4m²), direkter Zugang vom Wohnzimmer, mit sonnigem Ausblick • Gemeinsame Waschküche und Trocknungsraum im Untergeschoss • Bodenheizung • Lift • Kellerabteil im Untergeschoss mit Stromanschluss • Tiefgaragenplätze für CHF 125.00/Monat verfügbar • Veloabstellplatz in der Tiefgarage Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin unter 062 865 05 05. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen bei Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’750.–4.5ZiTopHauptstrasse 130, 5075 HornussenTeilrenovierte Wohnung im 1.OG. in ruhigem 3-Familienhaus. • Sep. Zugang • Neue Küche • z.T. neue Böden • grosszügiger Grundriss • Balkon mit Schiebefenster • Grosses Bad und sep. WC • Schallschutzfenster und umweltfreundliches Heiz- Warmwassersystem. • 1 Garage und 1 Abstellplatz zusätzlich möglich • Nähe ÖV und Einkaufsmöglichkeit • Aussencheminée Anrufe von prof. Vermittlungsfirmen usw. nicht erwünscht! Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’480.–100m24.5ZiTopGassweg 51, 5277 Hottwilschöne 4,5-Zimmer-Dachwohnung mit sensationeller Aussicht • alle Bodenbeläge in Laminat oder Keramikplatten • Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo • sep. WC • Küche mit allem Komfort • Wände in den Schlafzimmern teilweise abgeschrägt • Garagenplatz kann zu Fr. 100.00/Monat dazu gemietet werden Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’560.–72m23.5ZiTopHofacherweg 2, 5082 KaistenIHR NEUES ZUHAUSE IN KAISTENGerne geben wir Ihnen einen ersten Eindruck dieser schönen Wohnung: • Optimale Raumaufteilung • Grosse Fenster für ein freundliches und helles Ambiente • Keramische Steinböden in Küche/Wohnzimmer, Badezimmer und Réduit • Laminatboden in den Schlafzimmern • moderne und offen eingerichtete Küche mit V-ZUG-Geräten: grosser Kühlschrank, Glaskeramikkochfeld, Backofen und Geschirrspüler • Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich • Badezimmer mit begehbarer Dusche, Fenster und Einbaumöbel • Réduit für viel Stauraum • Eigenes, zur Wohnung gehörendes Waschabteil mit Waschmaschine und Wäschetrockner im Untergeschoss • Kellerabteil mit Stromanschluss im Untergeschoss • Tiefgaragenplätze können für CHF 125.00/Monat dazu gemietet werden • Lift • Rollstuhlgängig • Allgemeiner Veloabstellplatz Die Wohnung liegt in einer neuen und gepflegten Wohnüberbauung mit einer schönen Aussenanlage. Gemütliche Cafés und Restaurants, Volg, Post, Bank und vieles mehr runden das Angebot im Dorf ab.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin unter 062 865 05 05. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’395.–61m22.5ZiTopRömerstrasse, 5072 OeschgenAm Dorfrand von Oeschgen entsteht an der Römerstrasse eine neue Wohnüberbauung mit 42 modernen Mietwohnungen. Die Erstbezugswohnungen zeichnen sich durch höchste Wohnqualität in einer sorgfältig gestalteten Umgebungsanlage aus. Die wichtigsten Highlights haben wir für Sie zusammengefasst: • Küchen mit Bora Kochfeld mit integriertem Dunstabzug, Backofen, Steamer, Geschirrspüler und Kühlschrank-Gefrier-Kombination von Miele • Badezimmer mit Feinsteinzeug Bodenplatten, Lavabo mit Unterbaumöbel und bodenebener Walk-In Dusche • Reduit mit Waschmaschine und Wäschetrockner von Miele • Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich • Sitzplatz oder Balkon mit sonniger Südwestausrichtung • Lichtdurchflutete Räume durch grossflächige Fenster und Hebeschiebetüre im Wohnbereich • Kontrollierte Wohnungsgrundlüftung für eine angenehme Raumluftqualität • Lamellenstoren elektrisch • Glasfaseranschluss • Eigenes Kellerabteil mit Stromanschluss im UG • Trockenraum mit Secomat zur gemeinsamen Benutzung im UG • Abstellplätze für Fahrräder und Kinderwagen im UG • Ökologische Grundwasserwärmepumpe mit tiefen Energiekosten • Photovoltaik-Anlage zur Eigenstromproduktion • Umgebungsgestaltung mit heimischen Pflanzen und Bäumen • Kinderspielplätze für verschiedene Altersgruppen Einstellhallenplätze können separat für CHF 125.00/Monat dazu gemietet werden.Oeschgen ist mit ca. 1000 Einwohnern eine lebendige und attraktive Wohngemeinde und liegt gleich neben der Zentrumsgemeinde Frick, keine 30 Minuten von Aarau, Basel und Zürich entfernt. Flur und Wald bieten einen einmaligen Naherholungsraum, der sowohl zu einem ruhigen Spaziergang wie auch zu verschiedenen Freizeitaktivitäten einlädt.Die Primarschule und der Kindergarten befinden sich im Dorf, das Oberstufenzentrum in Frick. Verschiedene Einkaufszentren sowie Detailhandelsgeschäfte finden Sie in den Nachbargemeinden, in unmittelbarer Nähe des Dorfes.Gerne laden wir Sie ein, die Projekthomepage www.roemerstrasse-oeschgen.ch zu besuchen. Hier finden Sie alle verfügbaren Wohnungen, die Bezugstermine und viele weitere spannende Informationen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’705.–90m23.5ZiTopRömerstrasse, 5072 OeschgenAm Dorfrand von Oeschgen entsteht an der Römerstrasse eine neue Wohnüberbauung mit 42 modernen Mietwohnungen. Die Erstbezugswohnungen zeichnen sich durch höchste Wohnqualität in einer sorgfältig gestalteten Umgebungsanlage aus. Die wichtigsten Highlights haben wir für Sie zusammengefasst: • Küchen mit Bora Kochfeld mit integriertem Dunstabzug, Backofen, Steamer, Geschirrspüler und Kühlschrank-Gefrier-Kombination von Miele • Badezimmer mit Feinsteinzeug Bodenplatten, Lavabo mit Unterbaumöbel und bodenebener Walk-In Dusche • Reduit mit Waschmaschine und Wäschetrockner von Miele • Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich • Sitzplatz oder Balkon mit sonniger Südwestausrichtung • Lichtdurchflutete Räume durch grossflächige Fenster und Hebeschiebetüre im Wohnbereich • Kontrollierte Wohnungsgrundlüftung für eine angenehme Raumluftqualität • Lamellenstoren elektrisch • Glasfaseranschluss • Eigenes Kellerabteil mit Stromanschluss im UG • Trockenraum mit Secomat zur gemeinsamen Benutzung im UG • Abstellplätze für Fahrräder und Kinderwagen im UG • Ökologische Grundwasserwärmepumpe mit tiefen Energiekosten • Photovoltaik-Anlage zur Eigenstromproduktion • Umgebungsgestaltung mit heimischen Pflanzen und Bäumen • Kinderspielplätze für verschiedene Altersgruppen Einstellhallenplätze können separat für CHF 125.00/Monat dazu gemietet werden.Oeschgen ist mit ca. 1000 Einwohnern eine lebendige und attraktive Wohngemeinde und liegt gleich neben der Zentrumsgemeinde Frick, keine 30 Minuten von Aarau, Basel und Zürich entfernt. Flur und Wald bieten einen einmaligen Naherholungsraum, der sowohl zu einem ruhigen Spaziergang wie auch zu verschiedenen Freizeitaktivitäten einlädt.Die Primarschule und der Kindergarten befinden sich im Dorf, das Oberstufenzentrum in Frick. Verschiedene Einkaufszentren sowie Detailhandelsgeschäfte finden Sie in den Nachbargemeinden, in unmittelbarer Nähe des Dorfes.Gerne laden wir Sie ein, die Projekthomepage www.roemerstrasse-oeschgen.ch zu besuchen. Hier finden Sie alle verfügbaren Wohnungen, die Bezugstermine und viele weitere spannende Informationen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’915.–102m24.5ZiTopRömerstrasse, 5072 OeschgenAm Dorfrand von Oeschgen entsteht an der Römerstrasse eine neue Wohnüberbauung mit 42 modernen Mietwohnungen. Die Erstbezugswohnungen zeichnen sich durch höchste Wohnqualität in einer sorgfältig gestalteten Umgebungsanlage aus. Die wichtigsten Highlights haben wir für Sie zusammengefasst: • Küchen mit Bora Kochfeld mit integriertem Dunstabzug, Backofen, Steamer, Geschirrspüler und Kühlschrank-Gefrier-Kombination von Miele • Zwei Badezimmer (1x mit bodenebener Walk-In Dusche, 1x mit Badewanne) mit Feinsteinzeug Bodenplatten und Lavabo mit Unterbaumöbel • Reduit mit Waschmaschine und Wäschetrockner von Miele • Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich • Sitzplatz oder Balkon mit sonniger Südwestausrichtung • Lichtdurchflutete Räume durch grossflächige Fenster und Hebeschiebetüre im Wohnbereich • Kontrollierte Wohnungsgrundlüftung für eine angenehme Raumluftqualität • Lamellenstoren elektrisch • Glasfaseranschluss • Eigenes Kellerabteil mit Stromanschluss im UG • Trockenraum mit Secomat zur gemeinsamen Benutzung im UG • Abstellplätze für Fahrräder und Kinderwagen im UG • Ökologische Grundwasserwärmepumpe mit tiefen Energiekosten • Photovoltaik-Anlage zur Eigenstromproduktion • Umgebungsgestaltung mit heimischen Pflanzen und Bäumen • Kinderspielplätze für verschiedene Altersgruppen Einstellhallenplätze können separat für CHF 125.00/Monat dazu gemietet werden.Oeschgen ist mit ca. 1000 Einwohnern eine lebendige und attraktive Wohngemeinde und liegt gleich neben der Zentrumsgemeinde Frick, keine 30 Minuten von Aarau, Basel und Zürich entfernt. Flur und Wald bieten einen einmaligen Naherholungsraum, der sowohl zu einem ruhigen Spaziergang wie auch zu verschiedenen Freizeitaktivitäten einlädt.Die Primarschule und der Kindergarten befinden sich im Dorf, das Oberstufenzentrum in Frick. Verschiedene Einkaufszentren sowie Detailhandelsgeschäfte finden Sie in den Nachbargemeinden, in unmittelbarer Nähe des Dorfes.Gerne laden wir Sie ein, die Projekthomepage www.roemerstrasse-oeschgen.ch zu besuchen. Hier finden Sie alle verfügbaren Wohnungen, die Bezugstermine und viele weitere spannende Informationen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’450.–70m22.5ZiBuchhaldenweg 37, 5074 EikenIHR NEUES ZUHAUSE: Moderne 2.5-Zimmer-Wohnung an zentraler Lage Das im 2019 errichtete moderne Mehrfamilienhaus befindet sich an zentraler Lage mitten im Dorf in Eiken. In kurzer Fussweg-Distanz erreichen Sie die Post, den Dorfladen und die Bank. Ebenfalls gleich um die Ecke befindet sich der Bahnhof, die Bus-Haltestelle, sowie diverse Restaurants. Die moderne Wohnung im Erdgeschoss überzeugt durch Ihren grosszügigen Grundriss mit modernen Steinplatten und Parketbettboden. Im Reduit steht eine eigene Waschmaschine und Tumbler zur Verfügung und bietet Ihnen viel Stauraum. Die moderne Küche und das grosse Wohnzimmer laden zum Kochen und geniessen ein. Im Untergeschoss steht Ihnen ein eigenes Kellerabteil zur Verfügung. Ein Einstellplatz kann für CHF 100.- dazu gemietet werden. Die Wohnung steht per sofort (oder nach Vereinbarung) zur Verfügung. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall!9CHF 1’580.–98m24.5ZiSchlattweg 3, 5074 EikenSehr schöne 4.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG mit Balkon, geräumig. Helle Einrichtung. Sehr beliegte Wohnlage. Verkehrstechnisch ideal an der Autobahn Zürich / Basel. Eigenes Kellerabteil. Tiefgaragenparkplatz: CHF 110.- brutto.Aussenparkplatz: CHF 30.- brutto.11CHF 1’650.–88m23.5ZiDammstrasse, 5074 Eiken12...8 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauOrte von Bezirk LaufenburgWohnung mieten Eiken|Wohnung mieten Etzgen|Wohnung mieten Frick|Wohnung mieten Gansingen|Wohnung mieten Gipf-Oberfrick|Wohnung mieten Herznach|Wohnung mieten Hornussen|Wohnung mieten Hottwil|Wohnung mieten Ittenthal|Wohnung mieten Kaisten|Wohnung mieten Laufenburg|Wohnung mieten Mettau|Wohnung mieten Münchwilen AG|Wohnung mieten Oberhof|Wohnung mieten Oberhofen AG|Wohnung mieten Oeschgen|Wohnung mieten Rheinsulz|Wohnung mieten Schwaderloch|Wohnung mieten Sisseln AG|Wohnung mieten Sulz AG|Wohnung mieten Ueken|Wohnung mieten Wil AG|Wohnung mieten Wittnau|Wohnung mieten Wölflinswil|Wohnung mieten ZeihenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LaufenburgWohnung & Haus mieten Bezirk Laufenburg|Haus mieten Bezirk Laufenburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Laufenburg|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Laufenburg|Büro mieten Bezirk Laufenburg|Gewerbe mieten Bezirk Laufenburg|Wohnung kaufen Bezirk Laufenburg|Haus kaufen Bezirk Laufenburg|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Laufenburg|Bauland kaufen Bezirk Laufenburg|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Laufenburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Laufenburg|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Laufenburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Laufenburg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG