URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-dietikon/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Dietikon | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Dietikon. Bei homegate.ch findest Du 99 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 99 Treffer- Wohnung mieten in Dietikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’687.–4.5ZiTopGertrudstrasse 7, 8953 DietikonSehr helle Wohnung mit großen Schlafzimmern. Balkon von morgens bis spät am Nachmittag an der Sonne. Ruhige Privatstrasse und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe wie auch der Bahnhof Glanzenberg (alle 15min mit der Sbahn in 12min in Zürich) Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’250.–115m23ZiTopVorstadtstrasse 37, 8953 DietikonDirekt an der Reppisch, sehr ruhig und doch nur Minuten vom Zentrum, Bus und Bahn gelegen.1. Stock, Wohnzimmer 32m2 mit Chemine, Steinboden mit Bodenheizung, verglaster Balkon, abgeschlossene Wohnküche, Bad/WC2. Stock, Wohnraum/Atelier 37m2, mit Dachschräge, Plattenboden mit Bodenheizung, grosser Balkon, Schlafzimmer 22.5m2, Dusche/WC, sep. AbstellraumEstrich mit zweiteiligem WandschrankParkplatz in Tiefgarage möglich CHF 130.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’850.–98m24.5ZiTopBernstrasse, 8953 DietikonWir vermieten ab dem 1. März 2021 oder nach Vereinbarung eine geräumige und helle 4 .5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss an ruhiger und dennoch zentraler Lage. Das Mehrfamilienhaus wurde im Oktober 2020 neu erbaut und bietet hohen Wohnkomfort .Die lichtdurchflutete Wohnung besticht durch einen grossen Balkon. Die moderne Küche ist offen gestaltet und verfügt über:- Geschirrspüler- Induktionsherd- einen grossen Kühlschrank- Glaskeramikherd- Dampfabzug mit Umluft- Schubladen mit dämpfendem SchliessmechanismusWohnlage:Einkaufsmöglichkeiten 250 mKindergarten 900 mPrimarschule / Oberstufe 1000 m- Distanz Zürich City 15 min- ÖV Zürich City 17 min- Distanz Flughafen Zürich 20 min- Autobahnanschluss 500 m Bern,ST.Gallen,Luzern • - Spital Limmattal 5 min Einstellplätze können à CHF 150.-- dazu gemietet werden. In unmittelbarer Nähe finden Sie die Tramhaltestelle und sind in wenigen Minuten im Zentrum in Dietikon mit vielseitigen Einkaufsmöglichkeiten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 778.–1ZiBadenerstrasse 38, 8953 DietikonNachmieter für möbliertes Zimmer gesuchtNachmieter ab sofort oder nach Vereinbarung für ein möbliertes Zimmer gesucht.Das Zimmer sind wie folgt ausgestattet:Bett, Matraze, Kühlschrank, Sofa, Salontisch, TV, Schrank, Pult, usw.Das Zimmer ist in einer 3 Zimmerwohnung im 1.OG. Die ausgestattete Küche und das Badezimmer pro Etage stehen allen Bewohnern pro Wohnung zur gemeinsamen Nutzung zur Verfügung. Jeweils 2-3 Zimmer pro Wohnung werden vermietet.Für Besichtigungstermine rufen Sie uns unverbindlich an.4CHF 810.–1ZiBremgartnerstrasse 8, 8953 DietikonDAS WICHTIGSTE • Küche ausgestattet mit Glaskeramik-Kochfeld, Backofen, Mikrowelle, Kühlschrank • Lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer mit Laminatboden • Bad / WC / Lavabo mit Spiegelschrank • Separates Kellerabteil DIE LAGE • Bushaltestelle und Bahnhof in unmittelbarer Nähe • Wenige Gehminuten zu diversen Einkaufsmöglichkeiten • Kurze Autofahrt zum Autobahnanschluss A1 Richtung Zürich / Bern / Luzern DAS BESONDERE • Wohnen im Zentrum von Dietikon • Verkehrstechnisch ideal gelegen, zentral Diese Wohnung wird befristet bis am 30.11.2023 vermietet.4CHF 840.–1ZiBleicherstrasse 22, 8953 DietikonWir vermieten in ruhigem Wohnquartier nähe Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten per 1. Oktober 2021 eine grosszügige 1-Zimmerwohnung im EG. Diese helle, sonnige Wohnung verfügt über einen zeitgemässen, grosszügigen Grundriss, abgeschlossene Küche, offenes Wohn-/Esszimmer. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Besichtigungstermine ohne Voranmeldung: Samstag, 14. August 2021 von 10.00 bis 11.00 Uhr Mittwoch, 18. August 2021 von 18.00 bis 19.00 Uhr bei Moreira klingeln. ------------------------------------------------------------------------- Weitere Angebote und Informationen finden Sie auch auf unserer Homepage www.burgring.ch und www.burgring-zo.ch. Burgring AG Immobilien Der Lebenszyklus Ihrer Immobilie in professioneller Begleitung. Projektentwicklung – Verkauf – Vermarktung – Bewirtschaftung -------------------------------------------------------------------------3CHF 840.–17m21ZiBadenerstrasse 8, 8953 DietikonSchönes Studio (Nr.3) zu vermieten - Laminatboden - schöne Küche - Einbauschrank vorhanden - Badezimmer wird geteilt mit anderen Studios Bitte nehmen Sie Kontakt auf mit dem Mieter Herrn Nasratkhan: 079 697 65 48 für einen Besichtigungstermin.3CHF 895.–1ZiZentralstrasse, 8953 DietikonDeutsch/English(bellow) Wir vermieten per sofort ein möbliertes Zimmer in Dietikon. Das Zimmer ist hell und modern eingerichtet. Folgende Möbel sind bereits vorhanden: Bett mit neuer Matratze und Bettbezug, Tisch mit Stuhl, Kleiderschrank, Lampen, Regal, LCD- TV etc... Ebenfalls bieten wir ein kostenloses, sehr schnelles WLAN Internet an. Alle Nebenkosten sind im Mietzins bereites inklusive. Das heisst: Strom, Wasser und Heizung müssen Sie nicht extra bezahlen. Das Badezimmer und die Küche teilen Sie sich mit den freundlichen und ruhigen Mitbewohnern. Gerne zeigen wir Ihnen das Zimmer persönlich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. English We rent a furnished room in Dietikon. The room is lightish and modern furnished. These furniture is already there: A comfortable bed with matrace and bedlines, table with chair, wardrobe, lamps, cupboard, flatscreen TV etc. There is also a fast WiFi Internet. Everything is in the rent included (electricity, water, heating and Internet). You share the kitchen and bathroom with other roommates. They are quiet and very clean! We would like to show you the room. You can contact us by phone +41 (0)44 512 87 87 or by e-mail info@apartment24.ch We offer: English/Hungarian/Italian/French support.3CHF 920.–17m21ZiBadenerstrasse 8, 8953 DietikonSchönes Studio (Nr.14) zu vermieten - neuerer Vinylboden - neuere Mini-Küche - Badezimmer wird mit anderen Studios geteilt Eine Besichtigung lohnt sich! Besichtigungen finden montags zwischen 19-20 Uhr ohne Voranmeldung bei Herrn Al-Zanganawee im 2.OG (Studio 14) statt.8CHF 1’180.–2ZiBreitistrasse 5, 8953 DietikonPer 15. Oktober 2021, eventuell per 1. November 2021, vermieten wir eine schöne 2-Zimmerwohnung an ruhiger Lage in Dietikon mit folgenden Eigenschaften: • Wohnzimmer mit Parkett und Balkon • Schlafzimmer und Korridor mit Laminat • Abgeschlossene Küche • Badezimmer mit WC und Badewanne • Kellerabteil Da die Wohnung neu saniert wird, handelt es sich um Fotos einer bereits renovierten Wohnung in dieser Liegenschaft.Drei Monatsmieten Kaution (keine Swisscaution)11CHF 1’290.–32m21.5ZiAltbergstrasse 24, 8953 DietikonSehr schöne, gemütliche und ruhige Dachwohnung in einem kleineren 3-Familienhaus an ruhiger Quartierstrasse in der Nähe von Bahnhof (2 Min zu Fuss) und Einkaufsmöglichkeiten. Geeignet für Wohnen und Arbeiten oder als "Business-Apartment". Für Familien mit Kindern nicht geeignet. Sehr schöner Ausbau - alles Parkettböden, Holzofen, moderne kleine Küche und Bad/WC, mit Galerie mit Holzbalken, Cheminée, Dusche / WC. Waschküche mit Tumbler im Keller plus ein Kellerabteil. Wird direkt vom Hauseigentümer vermietet. Wohnung kann auch früher bezogen werden nach Vereinbarung! ANFRAGEN BITTE PER E-MAIL ODER WHATSAPP SCHRIFTLICH - i.d.R. wird innerhalb von 2 Stunden beantwortet5CHF 1’300.–3ZiWindeggstrasse 14, 8953 DietikonPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir in Dietikon eine zentral gelegene 3-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss. • Laminat in Wohn-/ Schlafzimmer und Korridor • Novilon in Küche und Bad • Keller- und Estrichabteil • Zwei Balkone Öffentliche Verkehrsmittel, Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft. Zusätzlich ist die Autobahn A1 schnell zu erreichen.Die aufgeführten Bilder entsprechen nicht voll und ganz der Wohnung, sondern zeigen lediglich den Ausbaustandard der Wohnung auf.4CHF 1’300.–47m22ZiKreuzstr. 4, 8953 DietikonWir vermieten per 01.10.2021 eine 2.0 Zimmerwohnung an der Kreuzstrasse 4 in Dietikon im EG mit 47m2. Die Wohnung verfügt über:- Wohn- und Schlafzimmer mit Laminat- Korridor mit Laminat- Küche mit Novilon- Badzimmer mit Platten verleget- Einbauschränke im Korridor vorhanden- Badezimmer mit Badewanne- Keller vorhanden- Diverse Möbel können übernommen werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin an.Die Bilder stammen teilweise aus vergleichbaren Wohnungen.5CHF 1’300.–35m21ZiZürcherstrasse 236, 8953 DietikonWir vermieten diese moderne 1-Zimmerwohnung mit ausgesprochen hohem Ausbaustandard an zentraler Lage in Dietikon.Die Wohnung bietet Ihnen folgenden Komfort:- Zimmer mit hochwertigem Parkettboden- Praktische Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspülmaschine und Kühlschrank- WC/Dusche- Gute Verkehrslage, wenige Gehminuten vom Bahnhof entfernt Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Viel Glück beim Bewerben!10CHF 1’342.–69m23.5ZiLägernstrasse 6, 8953 DietikonWir vermieten diese gemütliche 3-Zimmerwohnung mit dem folgendem Ausbaustandard:- Wohnzimmer mit Parkettboden- Schlafzimmer mit Linoleumboden- abgeschlossene Küche- Badezimmer mit WC und Badewanne- sonniger Balkon- Kellerabteil- EstrichabteilEs handelt sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard zeigen. Abweichungen bleiben vorbehalten. Leider steht uns kein detaillierter Grundriss zur Verfügung.++++++++++++++++++++++++++«Der Interessent nimmt zur Kenntnis, dass die Vermieterin bezüglich der Mietliegenschaft in den nächsten Jahren einenErsatzneubau realisieren wird. Das Mietobjekt wird dafür allerdings zu besonders günstigen Konditionen zumGebrauch überlassen. Die Parteien vereinbaren, dass die Vermieterin mit Rücksicht auf den vorgesehenenErsatzneubau nur noch die notwendigsten, für die Erhaltung der Gebrauchstauglichkeit erforderlichenUnterhaltsarbeiten vornehmen wird, da alle weitergehenden Unterhaltsaufwendungen sich als unverhältnismässigerweisen würden. Dies wurde bei der Festlegung des massgebenden Mietzinses angemessen berücksichtigt.»+++++++++++++++++++++++++++Die Bushaltestelle "Dietikon, Oetwilerstrasse", welche von der Buslinie 303 bedient wird, erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Dieser verkehrt regelmässig zwischen "Zürich, Farbhof" und "Killwangen, Bahnhof". Innert 3 Minuten gelangen Sie an den Bahnhof Dietikon. Für Ihre alltäglichen Einkäufe finden Sie in unmittelbarer Umgebung einen Coop. Weitere Einkaufsmöglichkeiten finden Sie im nahe gelegenen Zentrum von Dietikon.Auch die schöne Limmat und die angrenzenden Grünflächen, welche zum Joggen, Spazieren und Verweilen einladen, befinden sich unweit der Liegenschaft.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.7CHF 1’350.–64m23ZiWeingartenstrasse 3, 8953 DietikonPer sofort vermieten wir eine zentral gelegene 3-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss. Die Wohnung ist befristet bis zum 31. März 2023.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- Wohn- und Schlafzimmer mit Laminat- WC/Bad sowie Küche mit Novilon- 2 BalkoneAls Stauraum steht Ihnen ein Kellerabteil zur Verfügung.Die aufgeschalteten Bilder zeigen den aktuellen Zustand der Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’400.–44m22.5ZiSteinackerstrasse 14, 8953 Dietikon*** FÜR EINEN BESICHTIGUNGSTERMIN BITTE KEINE ONLINE-ANFRAGEN: BITTE SETZEN SIE SICH DIREKT MIT DER AKTUELLEN MIETERIN, FRAU EGGER IN VERBINDUNG *** Wir vermieten im freundlichen Dietikon diese helle und gemütliche 2.5 Zimmerwohnung im 1. OG. Die Wohnung befindet sich in einer ruhigen, grünen und doch gut erschlossenen Umgebung (10min zu Fuss bis zum Bahnhof). Folgende Vorzüge erwarten Sie: - Wohn- und Schlafzimmer, Korridor, Küche und Badezimmer - Küche mit Glaskeramik, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank - Badezimmer mit Badewanne - Alle wichtigen Besorgungen können praktisch unmittelbar vor der Haustüre erledigt werden - Balkon und kleines "Gärtchen" zur Mitbenutzung - Grosszügiges Réduit ÖV-Anbindungen - 10 Minuten zu Fuss bis zum Bhf Dietikon - 11 Minuten vom Bhf Dietikon bis zum Zürich HB - 2 Minuten zu Fuss zur nächsten Bushaltestelle Sind Sie interessiert? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’400.–2ZiKirchstrasse 1, 8953 DietikonSchöne 2-Zimmerwohnung zu vermieten: Gut erhaltene Küche und Badezimmer Helle luftige Zimmer 2 Balkone Schöne Aussicht Für Besichtigungen kontaktieren Sie bitte den aktuellen Mieter, Herrn Poh Lebolo: 078 823 00 10 (Fotos sind von einer anderen 2-Zimmerwohnung in der gleichen Liegenschaft)6CHF 1’425.–2.5ZiOberdorfstrasse 29, 8953 DietikonPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine schöne 2.5-Zimmer-Wohnung im 5. Obergeschoss. • Wohn-, Schlafzimmer und Korridor verfügen über einen Laminatboden • Küche und Badezimmer sind mit anthrazit Platten ausgestattet • neuwertige, moderne Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • helles Badezimmer • Balkon vorhanden Öffentliche Verkehrsmittel, Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft. Zusätzlich ist die Autobahn A1 schnell zu erreichen.Die aufgeführten Bilder entsprechen nicht voll und ganz der Wohnung, sondern zeigen lediglich den Ausbaustandard der Wohnung auf.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen bei weiteren Fragen zur Verfügung.4CHF 1’440.–57m23ZiMalerstr. 23, 8953 DietikonIn dieser Wohnung im Hochparterre erwartet Sie zeitgemässer Komfort an ruhiger Lage. Besonders attraktiv ist der Anschluss an den öffentlichen Verkehr in unmittelbarer Nähe. Die Limmat erreichen Sie in wenigen Gehminuten.Für Ihre Wohnqualität: - Wohnzimmer und Schlafzimmer mit Parkettboden - Moderne Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler - Badezimmer/WC mit Novilonboden und Tageslicht - Kellerabteil für zusätzlichen StauraumZusätzlich auf Wunsch: Garagenbox CHF 120.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk DietikonPLZ von DietikonWohnung mieten 8953 (Dietikon)Weitere Immobiliensuchen in DietikonWohnung & Haus mieten Dietikon|Haus mieten Dietikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dietikon|Parkplatz, Garage mieten Dietikon|Büro mieten Dietikon|Gewerbe mieten Dietikon|Wohnung kaufen Dietikon|Haus kaufen Dietikon|Wohnung & Haus kaufen Dietikon|Bauland kaufen Dietikon|Mehrfamilienhaus kaufen Dietikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dietikon|Parkplatz, Garage kaufen Dietikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dietikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG