URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-niederhasli/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Niederhasli | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Niederhasli. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 12 Treffer- Wohnung mieten in Niederhasli
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’788.–94m24.5ZiTopAdlibogenstrasse 34, 8155 NiederhasliPer 01. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne, helle und grosszügig geschnittene 4.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss. Moderne Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Dampfabzug, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank (alles V-ZUG Geräte). Das Badezimmer ist hell und aufgeteilt in WC/Lavabo und separat Badewanne und Doppel-Lavabo. Im Gang finden sich praktische Einbauschränke mit grossem Stauraum. Die Schlafzimmer sowie das Wohnzimmer sind mit Parkettböden verlegt. Vom Wohnzimmer aus gelangt man direkt auf den sonnigen und grossen Gartensitzplatz, welcher zu schönen Grillabenden einlädt. Im Keller gehört ein Kellerabteil mit zu der Wohnung. Zu der Wohnung kann ein Parkplatz à CHF 50.00 mtl. und/oder auf Anfrage eine Garage à CHF 125.00 mtl. dazugemietet werden.Bitte beachten Sie, dass die Wohnung aktuell bewohnt ist, die Bilder stammen von einer Wohnungsübergabe.Um einen Wohnungsbesichtigungs Termin zu vereinbaren, bitten wir Sie, mit der Verwaltung Kontakt aufzunehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 4’180.–173m25.5ZiTopHaagächerstrasse 24, 8155 NiederhasliPer sofort oder nach Vereinbarung wird vermietet: Eine 5,5 Zimmer-Maisonette-Wohnung in gesunder Holzbauweise, mit Photovoltaik, Erdsondenheizung und kontrollierter Lüftung. Moderne Küche mit Induktionsherd (Kochinsel), viel Stauraum, modernste Geräte, grosser Kühlschrank mit Gefrierschubladen.Grosser Einbauschrank im Korridor. Riesiger Balkon (25 m2 exkl. 2 Abstellräume à je 3m2) erreichbar aus Küche, Wohnzimmer und Zimmer, ein weiterer Balkon (3m2) im Dachgeschoss.Wohnen/Essen: 52m2Zimmer 1: 24m2Zimmer 2: 13m2Zimmer/Vorraum Dachzimmer: 30m22 Badezimmer (OG mit Badewanne/WC, DG mit Badewanne, Dusche, WC)1 separates Gäste-WCAbstellraum/Waschen (Waschmaschine und Tumbler) 18m2 plusKellerraum 8m2 mit StromanschlussEin Lift verbindet beide Geschosse, ideal auch für beeinträchtigte Personen, Wohnung barrierefrei.Schönes Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe (Haslisee, Spazierwege)Gute Erschliessung an öffentlicher Verkehr (Bhf. Niederhasli 8 Gehminuten)Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Sportanlagen in kurzer Gehdistanz!Parkplätze in Unterniveau-Garage Fr. 130.- können dazu gemietet werden. Besichtigungen ab sofort möglich! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’600.–74m23.5ZiLindenstr. 34, 8155 NiederhasliIn einem familienfreundlichen Wohnquartier vermieten wir per sofort eine lichtdurchflutete 3.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung verfügt über einen grosszügigen Wohnzimmerbereich und zwei helle Schlafzimmer. Die Küche, welche durch eine Stehbar abgetrennt wird, wurde zusammen mit dem Bad im Jahr 2011 frisch saniert. Die Küche ist mit einem Geschirrspüler und einem Glaskeramikkochfeld ausgestattet. In Küche und Bad wurden Plattenbeläge verlegt. Die restlichen Zimmer verfügen über Lamminatböden.Ein Einstellplatz kann für 120.00 CHF dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.BVK - Die Pensionskasse mit attraktivem Wohnraum in der ganzen Schweiz. Tagesaktuell auf bvk.ch7CHF 1’605.–76m23.5ZiAdlibogenstrasse 37, 8155 NiederhasliNähe Natur in ruhig gelegenem Ortsteil vermieten wir eine gemütliche und verlockende 3.5 Zimmerwohnung.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Grosszügiger Grundriss • Moderne und funktionale Küche mit viel Stauraum • Geschirrspüler, Backofen und Glaskeramik-Kochfeld • Kühlschrank mit separatem Gefrierfach • Grosszügige Einbauschränke • Badezimmer mit Badewanne • WC separat • Balkon mit traumhafter Aussicht • Kellerabteil vorhanden Ein Einstellplatz kann für CHF 120.00/Monat oder ein Aussenparkplatz für CHF 60.00/Monat dazugemietet werden.Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins, melden Sie sich bitte bei uns. Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandarts vermitteln, entsprechen jedoch möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in dieser Wohnung.Weitere tolle Angebote finden Sie direkt unter www.verit.ch6CHF 1’690.–70m23ZiAdlibogenstrasse 23, 8155 NiederhasliEine schöne 3- Zimmerwohnung an familienfreundlicher Lage sucht per sofort oder nach Vereinbarung nach einem neuen Mieter.Niederhasli bietet durch die Grünflächen in der Umgebung und der Nähe zur Stadt den perfekten Mix für ein gemütliches Zuhause.Mit dem Einkaufszentrum in Dielsdorf und dem Flughafen Zürich in Kloten haben Sie super Einkaufsmöglichkeiten in ein paar Minuten Fahrt.Zu Fuss erreichen Sie den Bahnhof von der Wohnung aus in ca. 10 Minuten und in knappen 15 Minuten befinden Sie sich in einem kleinen Naherholungsgebiet am Mettmenhasliweg.Das Wohnzimmer verfügt über einen gepflegten Parkettboden während die Schlafzimmer jeweils mit robustem Laminatboden ausgestattet sind.Das Badezimmer besticht mit seinen hellen Boden- und Wandplatten und die Küche wurde im Jahr 2014 komplett renoviert. Zu der Wohnung gehört ein eigenes, abschliessbares KellerabteilEin Einstellplatz für das Fahrzeug kann für CHF 120.-/Mt dazugemietet werden.*****Spezialkonditionen im ersten Mietjahr Profitieren Sie von einer Mietzinsreduktion über CHF 100.- vom Nettomietzins während des ersten Mietjahres. Anschliessend ist der übliche Mietzins über CHF 1'790.- inkl Nebenkosten gültig.*****Haben wir Sie neugierig gemacht? Dann melden Sie sich bei uns und wir würden uns freuen, Ihnen die Wohnung persönlich zeigen zu dürfen.7CHF 1’690.–70m23ZiAdlibogenstrasse 23, 8155 NiederhasliEine schöne 3- Zimmerwohnung an familienfreundlicher Lage sucht per sofort oder nach Vereinbarung nach einem neuen Mieter.Niederhasli bietet durch die Grünflächen in der Umgebung und der Nähe zur Stadt den perfekten Mix für ein gemütliches Zuhause.Mit dem Einkaufszentrum in Dielsdorf und dem Flughafen Zürich in Kloten haben Sie super Einkaufsmöglichkeiten in ein paar Minuten Fahrt.Zu Fuss erreichen Sie den Bahnhof von der Wohnung aus in ca. 10 Minuten und in knappen 15 Minuten befinden Sie sich in einem kleinen Naherholungsgebiet am Mettmenhasliweg.Das Wohnzimmer verfügt über einen gepflegten Parkettboden während die Schlafzimmer jeweils mit robustem Laminatboden ausgestattet sind.Das Badezimmer besticht mit seinen hellen Boden- und Wandplatten und die Küche wurde im Jahr 2014 komplett renoviert.Zu der Wohnung gehört ein eigenes, abschliessbares KellerabteilEin Einstellplatz für das Fahrzeug kann für CHF 120.-/Mt dazugemietet werden.*****Spezialkonditionen im ersten MietjahrProfitieren Sie von einer Mietzinsreduktion über CHF 100.- vom Nettomietzins während des ersten Mietjahres. Anschliessend ist der übliche Mietzins über CHF 1'790.- inkl Nebenkosten gültig.*****Haben wir Sie neugierig gemacht? Dann melden Sie sich bei uns und wir würden uns freuen, Ihnen die Wohnung persönlich zeigen zu dürfen.4CHF 1’760.–63m23.5ZiGewerbestrasse 7, 8155 NiederhasliAn der Gewerbestrasse 7 in Niederhasli vermieten wir eine frisch sanierte 3.5-Zimmerwohnung. Folgendes erwartet Sie: • schöne, moderne Küche mit Geschirrspüler • Eichenparkett in Wohn- und Schlafräumen • modernes Badezimmer mit grossformatigen Platten • Grosse Terrasse • Parkplatzmöglichkeit Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns per Telefon.11CHF 1’800.–86m24.5ZiAdlibogenstrasse 37, 8155 NiederhasliWir vermieten in einem ruhigen Quartier in Niederhasli diese gemütliche Wohnung.Das Mietobjekt bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Plattenböden in Küche, Bad und WC • Parkettboden im Wohnzimmer • Laminat in den restlichen Zimmern • Hochwertige Küchengeräte wie Geschirrspüler, Backofen und Glaskeramik-Kochfeld • Kühlschrank mit separatem Gefrierfach • Grosszügige Einbauschränke • Badezimmer mit Badewanne • Separates WC • Balkon mit Aussicht ins Grüne • Kellerabteil vorhanden Die Liegenschaft hat auch einen neuen Spielplatz.Ein Auto-Einstellplatz kann für CHF 120.00 monatlich dazugemietet werden.Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder einer typenähnlichen Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 1’800.–80m23.5ZiLindenstrasse 30, 8155 NiederhasliInteressiert? Unter dem Link BESICHTIGUNGSFORMULAR können Sie sich für eine Besichtigung anmelden. Diese attraktive Attikawohnung ist mehr als nur eine einfache Unterkunft. Die moderne Küche verzückt nicht nur das Auge, sondern übertrifft selbst die Standards der Meisterköche. Durch die Fensterfront strömt warmes Tageslicht ein und der helle Plattenboden verleiht der Wohnung ein besonders elegantes Finish. Die Abende lassen sich auf der Terrasse gemütlich ausklingen, mit einem wunderbaren Blick auf den Regensberg. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten und Restaurants sind innert wenigen Gehminuten erreichbar. In 20 Autominuten sind Sie in Zürich City. Neuwertige Möbel können teilweise übernommen werden. Im Auftrag des jetzigen Eigentümers suchen wir eine/n passende/n und vertrauensvolle/n Nachmieter/in für die Liegenschaftsverwaltung. Die Wohnung verfügt über: - Terrasse 40m2 - Wintergarten mit Kamin - Blick ins Grüne - Moderne Küche - Kellerabteil - Tiefgaragenplatz kann für CHF 120.- gemietet werden Sind Sie auf der Suche nach einem Nachmieter? Gerne übernehmen wir kostenlos die Nachmietersuche für Sie. Melden Sie sich hierfür auf unserer Homepage an: www.nachmieter24.ch8CHF 1’831.–82m23.5ZiLindenstrasse 30, 8155 NiederhasliWir vermieten diese attraktive Wohnung in Niederhasli. Lassen Sie sich von folgende Annehmlichkeiten überzeugen: • Grosszügiger Grundriss • Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden • Badezimmer und Küche mit hellem Plattenboden • Einbauschrank im Korridor • Moderne und funktionale Küche mit viel Stauraum • Kühlschrank mit separatem Gefrierfach • Geschirrspüler, Backofen und Glaskeramik-Kochfeld • Modernes Bad • Grosszügiger Balkon Einstellplätze können für zusätzliche CHF 120.00 pro Monat dazugemietet werden. Ebenfalls sind Motorrad-Abstellplätze für monatlich CHF 50.00 vorhanden. Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Kleine Abweichungen können vorkommen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 1’865.–86m24.5ZiAdlibogenstrasse 31, 8155 NiederhasliIn einem naturverbundenem Quartier vermieten wir eine gemütliche 4.5-Zimmerwohnung.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Grosszügiger Grundriss • Drei Schlafzimmer Böden neu mit Laminatobtik • Ein helles Wohnzimmer mit Parkett • Moderne und funktionale Küche mit viel Stauraum • Geschirrspüler, Backofen und Glaskeramik-Kochfeld • Kühlschrank mit separatem Gefrierfach • Grosszügige Einbauschränke • Badezimmer mit Badewanne • ein separates WC • Balkon mit Aussicht • ein Kellerabteil ist vorhanden Ein Einstellplatz kann für CHF 120.00/Monat dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandarts vermitteln, entsprechen jedoch möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in dieser Wohnung.Weitere tolle Angebote finden Sie direkt unter www.verit.ch11CHF 2’310.–149m25.5ZiMöslistrasse 42, 8155 NiederhasliAn ruhiger Lage vermieten wir diese attraktive und grosszügige 5.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard bietet:1. DG- alle Wohnräume mit Laminatboden - drei Schlafzimmer- helle und zeitgemässe Küche - Glaskeramikherd- Geschirrspüler- Granitabdeckung- helles Bad/WC mit Plattenboden- sonniger Balkon2. DG- ein Schlafzimmer- Dusche/WC mit Fenster und Plattenboden- Reduit mit WandschränkenDie Bilder entsprechen dem Ausbaustandard und können leicht vom angebotenen Objekt abweichen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem angefügten Grundrissplan entnehmenEinstellplätze können bei Bedarf für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Einkaufsmöglichkeiten wie zum Beispiel eine Migros und weitere Dienstanbieter befinden im Zentrum Niederglatt. Ebenfalls sind die Kindergärten Spitz, Adlibogen, Lindacker und Dorf sowie die Primarschulen Linden und Rossacker in wenigen Gehminuten erreichbar.Der Bahnhof Niederglatt sowie der Bahnhof Niederhasli, welche von den S-Linien 5 und 55 mit Verbindungen nach Zürich oder Niederweningen bedient werden, sind zu Fuss gut erreichbar. Auch die Bushaltestelle "Niederhasli Hofstetterstrasse" mit den Busverbindung 510 Richtung Bülach/Kaisersthul oder Zürich-Flughafen/Zürich liegt in kurzer Gehdistanz zur Liegenschaft.Wollen Sie die künftigen Mieter dieses Wohntraums werden?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk DielsdorfPLZ von NiederhasliWohnung mieten 8155 (Niederhasli, Nassenwil)Weitere Immobiliensuchen in NiederhasliWohnung & Haus mieten Niederhasli|Haus mieten Niederhasli|Möbliertes Wohnobjekt mieten Niederhasli|Parkplatz, Garage mieten Niederhasli|Büro mieten Niederhasli|Gewerbe mieten Niederhasli|Wohnung kaufen Niederhasli|Haus kaufen Niederhasli|Wohnung & Haus kaufen Niederhasli|Bauland kaufen Niederhasli|Mehrfamilienhaus kaufen Niederhasli|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Niederhasli|Parkplatz, Garage kaufen Niederhasli|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Niederhasli homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG