URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-derendingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Derendingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Derendingen. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 10 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Derendingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 369’000.–72m23.5ZiMeisenweg 16, 4552 DerendingenSuchen Sie ein Eigenheim oder ein Anlageobjekt an ruhiger und zentraler Lage? Dann könnte diese Wohnung Ihr neues zu Hause oder ein kleines Investment werden. An sonniger und ruhiger Lage, Nahe der Emme, lockt diese gepflegte 3.5-Zimmer-Wohnung. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Es eignet sich aufgrund des erschwinglichen Preises bestens als erstes Eigenheim für eine junge Familie oder ist dank tiefen Nebenkosten ein attraktives Renditeobjekt. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: in kurzer Distanz erreichen Sie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel und das Zentrum von Derendingen. Auch das Naherholungsgebiet ist in nur wenigen Gehminuten erreichbar.Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideal geeignet als Renditeobjekt da zur Zeit vermietet • halboffene Küche mit Essbereich • Badezimmer mit Badewanne • Einbauschrank vorhanden • gedeckter Balkon • Kellerraum • Gagagenbox inkl. Fühlen Sie sich angesprochen? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung unter der Nummer 077 450 82 04. Wir freuen uns auf Sie!Weitere tolle Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage:www.bk-immobilien.ch12CHF 660’000.–148m24.5Zi4552 DerendingenAls einzige Wohneinheit im 2. Stock erstreckt sich eine grosszügige 4.5 Zimmer Wohnung unter dem Dach eines Mehrfamilienhauses. Im Zentrum der Wohnung befindet sich ein ausgedehnter Wohnbereich, der mit Esszimmer und Küche verbunden ist. Die offen gestaltete Küche bietet mit einer grosse U-förmigen Abdeckung aus hochwertigem Granit eine ausgedehnte Koch- und Arbeitsfläche. Über einen mittigen Korridor erschliessen sich das Arbeitszimmer und ein grosses Schlafzimmer, Tür an Tür zu einem grosszügig ausgestatteten Duschbad. Ein weiteres Zimmer und ein aussergewöhnliches Vollbad komplettieren das Raumangebot. In jedem Raum führen grosse, doppelflügelige Fenster in raumhohen Lukarnen das Tagesslicht in die einzelnen Räume und gewähren einen Ausblick auf den Jurasüdfuss. Vom Nachmittag bis in die Abendstunden fällt das Tageslicht durch eine grosse Fensterfront in die Räumlichkeiten hinein und eine raumsparende Hebe-Schiebe-Türe führt auf eine dreiseitig umschlossene Dachloggia hinaus. Wer sich nach noch mehr Entspannung sehnt findet im Bad eine Wohlfühl-Oase mit freistehender Wellness-Badewanne. Viele Vorteile können sich sehen lassen: - 4.5 Zimmer - 148 m2 Wohnfläche - 2 Badezimmer - 1 Dachloggia - eigener Waschturm in der Wohnung - zusätzlich eigene Waschküche im Keller - inkl. 1 Tiefgaragenplatz und 1 Aussenparkplatz - Renovation 2018 - zentrale, ruhige Lage Sind Sie interessiert? So fordern Sie die Dokumentation mit detailliertem Objekt- und Lagebeschrieb an. Sie wollen Ihr Haus, Ihre Wohnung oder Ihr Grundstück sorgenfrei verkaufen? Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, kostenlos und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie.3CHF 920’000.–150m25.5Zi4552 DerendingenDieses Doppeleinfamilienhaus wird in exklusiver Bauweise mit hochwertigen Materialien auf einem schönen Grundstück erstellt.Vom Erdgeschoss aus gelangen Sie in den offenen Wohnbereich mit angeschlossener Küche und Terrasse. Ein Gäste- WC, sowie die offene Küche ergänzen die Räumlichkeiten im Erdgeschoss. Im Obergeschoss befinden sich drei grosse Schlafzimmer und ein Badzimmer. Auch im Untergeschoss finden Sie ein ausgebautes Zimmer und ein WC mit Dusche.Der ruhige Garten mit südwestlicher Ausrichtung lädt zum entspannen ein. Für jede Haushälfte stehen zwei Parkplätze zur Verfügung.Gerne erarbeiten wir für Sie ein massgeschneitertes Finanzierungskonzept und finden für Sie die passende finanzierende Schweizerbank!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Neubau • CO2 freie Heizung • Top Lage • Schlüsselfertig • Fixpreis • Ausstattung kann individualisiert werden • Garten in Südwestausrichtung • Hochwertige Einbauküche mit Granitplatten • Platten- oder Parkettböden • Fußbodenheizung • Kinderfreundlich • Ruhige und dennoch zentrale Wohnlage • LED-Deckenleuchten • 3 fach- Fensterglas • Raumhöhe 2,40 m • 1 Einstellhallenplatz • 1 Aussenparkplatz • und vieles mehr ... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.3CHF 930’000.–150m25.5Zi4552 DerendingenDieses Doppeleinfamilienhaus wird in exklusiver Bauweise mit hochwertigen Materialien auf einem schönen Grundstück erstellt.Vom Erdgeschoss aus gelangen Sie in den offenen Wohnbereich mit angeschlossener Küche und Terrasse. Ein Gäste- WC, sowie die offene Küche ergänzen die Räumlichkeiten im Erdgeschoss. Im Obergeschoss befinden sich drei grosse Schlafzimmer und ein Badzimmer. Auch im Untergeschoss finden Sie ein ausgebautes Zimmer und ein WC mit Dusche.Der ruhige Garten mit südwestlicher Ausrichtung lädt zum entspannen ein. Für jede Haushälfte stehen zwei Parkplätze zur Verfügung.Gerne erarbeiten wir für Sie ein massgeschneitertes Finanzierungskonzept und finden für Sie die passende finanzierende Schweizerbank!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Neubau • CO2 freie Heizung • Top Lage • Schlüsselfertig • Fixpreis • Ausstattung kann individualisiert werden • Garten in Südwestausrichtung • Hochwertige Einbauküche mit Granitplatten • Platten- oder Parkettböden • Fußbodenheizung • Kinderfreundlich • Ruhige und dennoch zentrale Wohnlage • LED-Deckenleuchten • 3 fach- Fensterglas • Raumhöhe 2,40 m • 1 Einstellhallenplatz • 1 Aussenparkplatz • und vieles mehr ... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.3CHF 955’000.–150m25.5Zi4552 DerendingenDieses Doppeleinfamilienhaus wird in exklusiver Bauweise mit hochwertigen Materialien auf einem schönen Grundstück erstellt.Vom Erdgeschoss aus gelangen Sie in den offenen Wohnbereich mit angeschlossener Küche und Terrasse. Ein Gäste- WC, sowie die offene Küche ergänzen die Räumlichkeiten im Erdgeschoss. Im Obergeschoss befinden sich drei grosse Schlafzimmer und ein Badzimmer. Auch im Untergeschoss finden Sie ein ausgebautes Zimmer und ein WC mit Dusche.Der ruhige Garten mit südwestlicher Ausrichtung lädt zum entspannen ein. Für jede Haushälfte stehen zwei Parkplätze zur Verfügung.Gerne erarbeiten wir für Sie ein massgeschneitertes Finanzierungskonzept und finden für Sie die passende finanzierende Schweizerbank!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Neubau • CO2 freie Heizung • Top Lage • Schlüsselfertig • Fixpreis • Ausstattung kann individualisiert werden • Garten in Südwestausrichtung • Hochwertige Einbauküche mit Granitplatten • Platten- oder Parkettböden • Fußbodenheizung • Kinderfreundlich • Ruhige und dennoch zentrale Wohnlage • LED-Deckenleuchten • 3 fach- Fensterglas • Raumhöhe 2,40 m • 1 Einstellhallenplatz • 1 Aussenparkplatz • und vieles mehr ... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.5CHF 975’000.–150m25.5Zi4552 DerendingenDieses Doppeleinfamilienhaus wird in exklusiver Bauweise mit hochwertigen Materialien auf einem schönen Grundstück erstellt.Vom Erdgeschoss aus gelangen Sie in den offenen Wohnbereich mit angeschlossener Küche und Terrasse. Ein Gäste- WC, sowie die offene Küche ergänzen die Räumlichkeiten im Erdgeschoss. Im Obergeschoss befinden sich drei grosse Schlafzimmer und ein Badzimmer. Auch im Untergeschoss finden Sie ein ausgebautes Zimmer und ein WC mit Dusche.Der ruhige Garten mit südwestlicher Ausrichtung lädt zum entspannen ein. Für jede Haushälfte stehen zwei Parkplätze zur Verfügung.Gerne erarbeiten wir für Sie ein massgeschneitertes Finanzierungskonzept und finden für Sie die passende finanzierende Schweizerbank!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Neubau • 150m2 Bruttowohnfläche • CO2 freie Heizung • Top Lage • Schlüsselfertig • Fixpreis • Ausstattung kann individualisiert werden • Garten in Südwestausrichtung • Hochwertige Einbauküche mit Granitplatten • Platten- oder Parkettböden • Fußbodenheizung • Kinderfreundlich • Ruhige und dennoch zentrale Wohnlage • LED-Deckenleuchten • 3 fach- Fensterglas • Raumhöhe 2,40 m • 1 Einstellhallenplatz • 1 Aussenparkplatz • und vieles mehr ... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.9CHF 1’050’000.–176m26.5ZiBenediktusweg 3, 4552 DerendingenLagebeschreibungAn sehr angenehmer Wohnlage, sonnig, ruhig, kinderfreundlich, mit bester Anbindung an OeV und Autobahn A1 Zürich-Bern, steht Ihr neues Zuhause zum Verkauf. Ob mit Fahrrad, zu Fuss oder mit dem Auto, alle wichtigen Infrastrukturen wie Schulen, Einkauf, OeV und Dienstleistungen sind schnell und bequem erreichbar. Herzlich willkommen in Ihrem neuen ZuhauseIn Derendingen, an sehr guter Wohnlage, steht Ihr neues Zuhause zum Verkauf!Das freistehende Einfamilienhaus verfügt über 6.5 Zimmer mit Büro oder Zimmer, 3 Kinderzimmer, Elternzimmer bei einer Wohnfläche von 176 m2Ausgerüstet mit einer modernen, qualitativ hochstehenden Küche, einer ansprechenden Nasszelle und zusätzlichem Gäste-WC sowie zeitgemässer Haustechnik, verfügt Ihr neues Zuhause über alles, was Sie sich wünschen. Das sehr grosse, lichtdurchflutete Wohnzimmer, die sonnengeschützte Terrasse, der optimal besonnte Balkon, die Doppelgarage und drei Aussenparkplätze, sowie die wunderschöne, gepflegte Gartenanlage mit Fischteich, runden dieses seltene Angebot ab. Wir freuen uns, Sie auf dem Weg zu Ihrem neuen Zuhause begleiten zu dürfen.8CHF 2’100’000.–331m212Zi4552 DerendingenAn schöner und zentraler Lage entsteht eine Wohnanlage der besonderen Art: Ein elegantes Mehrfamilienhaus mit 4 Wohneinheiten. Moderne Grundrisse, eine gehobene Ausstattung welcher noch mitbestimmt werden kann und großzügige Balkone kennzeichnen dieses besondere Neubauprojekt.Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • NEUBAU • Schlüsselfertig • eine 4.5 Zimmerwohnung und drei 2.5 Zimmerwohnungen • schöne Lage in Derendingen in EFH Quartier • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Teilweise elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • grosse Bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose • Balkone/Terrassen • Autounterstand für 3 Autos • 2-3 Aussenparkplätze Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1Preis auf Anfrage65m22.5ZiBocciaweg 3, 4552 DerendingenDerendingen ist eine Vorortgemeinde der Stadt Solothurn, liegt verkehrstechnisch günstig an der A1 und der A5 fast mitten in der Schweiz. Derendingen bietet Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, ein gutes ÖV Netz sowie die schöne Naherholungszone an der Emme.Die Liegenschaft überzeugt in allen relevanten Faktoren. Sowohl die Lage und die Ausrichtung, wie auch der Ausbaustandart und der Komfort lassen keine Wünsche offen. Ein perfektes Objekt als erstes Eigenheim oder für eine Wohnung im Alter. Der Autoabstellplatz in der Tiefgarage gehört zur Wohnung dazu (im Verkaufspreis inklusive).Aktuell ist die Wohnung vermietet. Besichtigungen sind nach Voranmeldung möglich. Wir freuen uns, Ihnen die schöne Wohnung zu zeigen...Der Autoparkplatz in der Tiefgarage kostet CHF 25'000.--.5CHF 950.–4552 DerendingenNachmieter gesucht auf 1. Juni oder 1. Juli 2021Heimelige, gemütliche 3-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss (Dachwohnung), Kirchgasse 18, 4552 Derendingen. Mitbenützung von Waschküche/Trockenraum und Garten.Miete Fr. 830.-Nebenkosten Fr. 120.- (Heizung/Warmwasser, Wasser/Abwasser, Radio/TV, Hauswartung)Total Miete Brutto Fr. 950.-/Mt.Parkplatzmiete Fr. 40.-/Mt.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk WasseramtPLZ von DerendingenWohnung & Haus kaufen 4552 (Derendingen)Weitere Immobiliensuchen in DerendingenWohnung & Haus mieten Derendingen|Wohnung mieten Derendingen|Haus mieten Derendingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Derendingen|Parkplatz, Garage mieten Derendingen|Büro mieten Derendingen|Gewerbe mieten Derendingen|Wohnung kaufen Derendingen|Haus kaufen Derendingen|Bauland kaufen Derendingen|Mehrfamilienhaus kaufen Derendingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Derendingen|Parkplatz, Garage kaufen Derendingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Derendingen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG