URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-moehlin/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Möhlin | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Möhlin. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Möhlin
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 578’000.–88m2Im Aengerli 3, 4313 MöhlinSonnig, ruhig und zentral... Die 3.5 Zimmer Wohnung liegt im 3. Obergeschoss. Der Zugang erfolgt über das Treppenhaus oder den Lift. Die Wohnung weist ein Entrée, eine Küche mit Essecke, ein Gäste WC, ein Bad sowie zwei Schlafzimmer und ein Wohnzimmer auf. Die beiden Schlafzimmer und der Eingangsbereich wurden mit Einbauschränken ausgestattet. Der Balkon ist vom Wohn- und Schlafzimmer aus zugänglich und bietet eine wunderschöne Aussicht über Möhlin hinweg bis hin zum Chrischona-Turm in Basel. Wenn man sich gerne von der Sonne verwöhnen lässt, so ist das genau das richtige. Die Wohnung befindet sich in einem äusserst gepflegten Zustand. Die Wasch- und Trocknungsräume sowie die Veloräume und die Tiefgarage befinden Sie im Untergeschoss. Ein Tiefgaragenplatz und ein Kellerabteil sind im Preis enthalten. Fühlen Sie sich angesprochen? Gerne stellen wir Ihnen die Verkaufsunterlagen per Mail zu.8CHF 595’000.–83m23.5Zi4313 MöhlinDieses charmante Zuhause vermittelt ein positives Gefühl von Wärme und Herzlichkeit. Eine grosser Balkon lädt für gemütliche Stunden mit Ihren Liebsten und Freunden ein. Die Liegenschaft befindet sich an sehr zentraler Lage, dennoch liegt sie in einem ruhigen und familienfreundlichen Quartier. Ideal für Singles, Paare oder Familien welche glücklich leben wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • moderner offener Wohn- und Essbereich • schicke, einladende Küche • moderne Nasszelle • eigener Waschbereich in der Wohnung • praktisches Reduit • 1 gedeckter Aussenparkplatz CHF 15'000.-- • 1 Parkplatz CHF 10'000.-- • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"10CHF 860’000.–139m25ZiSalinenstrasse 1B, 4313 Möhlin139 m² Wohnfläche warten auf neue Bewohnerinnen und Bewohner.Die Wohnung hat sehr viel Cachet und alles ist etwas anders als der gängige Standard. Und dies beginnt bereits beim grosszügigen Entrée mit wunderbarem Ausblick in die Ferne. Die aussergewöhnliche Raumhöhe und Dachschräge geben dem Wohnambiente einen zauberhaften Touch. Durch die Dachschräge sind in 2 Zimmern kreative Einrichtungsideen möglich. In der offenen Küche an der Bartheke kann man wunderbar den Tag Revue passieren lassen, mit Gästen den Apéro zelebrieren oder auch gemütlich den Tag beginnen. Die Küchengeräte wurden kürzlich erneuert mit Kombisteamer, separatem Backofen und Mikrowelle. Im grosszügigen Wohnzimmer hat ohne weiteres ein Esstisch Platz oder man richtet den Raum daneben als Esszimmer ein. Auf dieser Wohnebene ist ein weiteres Zimmer, das als Homeoffice gestaltet werden kann, ein Badezimmer mit Dusche, Badewanne und Handtuchradiator, eine Gästetoilette und das Reduit. Ein weiteres Plus ist der grosse Balkon, wo der Sonnenuntergang bestaunt werden kann. Der verlegte Rasenteppich fühlt sich barfuss wohlig und kuschelig an. Lassen Sie uns eine Treppe nach oben gehen und Sie werden staunen über den aussergewöhnlichen Raum, der als Schlafzimmer gedacht ist. Und auch hier gibt es ein weiteres Zimmer für das Homeoffice sowie eine einladende Galerie. In der Galerie sorgt ein regensensor gesteuertes Veluxfenster für Komfort.Sie haben ein Hobby das Platz braucht? Kein Problem, denn dafür gibt es den beheizten Hobbyraum mit Wasseranschluss. Natürlich gehören zur Wohnung auch ein Keller sowie ein Einstellhallenplatz. Der grosse Garten mit Spielplatz und Grillplatz darf von allen benutzt werden und ist bei warmem Wetter ein inspirierender Aufenthaltsort.Wann darf ich Ihnen den Wohntraum zeigen?Elisabeth Zihlmann ist seit bald 20 Jahren im Immobilienverkauf und in der Beratung rund um Ihre Immobilie tätig.Sie suchen eine erfahrene Person mit Menschen-, Fach- und Marketingkenntnissen, dann sind Sie bei mir in guten Händen. Sorgfältig und speditiv kümmere ich mich um Ihre Anliegen.Weitere 3000 Immobilienangebote finden Sie unter https://www.remax.ch13CHF 1’120’000.–150m25.5Zi4313 MöhlinDieses Reiheneckeinfamilienhaus in moderner Architektur befindet sich am Rothägliweg 15 in einer ruhigen Lage in Möhlin und zeichnet sich durch die exzellente Nachbarschaft aus. Möhlin ist ein charmantes Dorf mit mehreren Einkaufsmöglichkeiten, Schulen bis zur Sekundarstufe und öffentlichen Verkehrsmitteln, die gut zu Fuss erreichbar sind. Das zeitgemässe, dreigeschossige Gebäude mit Flachdach überzeugt mit einem hervorragenden, familiengeeigneten Raumprogramm. Der Hauseingang erfolgt über das Erdgeschoss mit Gäste-WC und Garderobe. Der grosszügige Wohn- und Essbereich, der mit einem Schwedenofen ausgestattet ist, bietet Zugang zum grossen Gartensitzplatz und pflegeleichten Garten. Dank der deckenhohen Fensterfronten werden die Räumlichkeiten bis tief hinein lichtdurchflutet und ermöglichen eine wunderbare Aussicht auf die schöne Umgebung. Im ersten Obergeschoss befinden sich drei Schlafzimmer, welche sich gut als Kinderzimmer eignen und ein grosses Badezimmer mit Badewanne und Dusche. Geht man einen Stock weiter hoch, ist das grösste Schlafzimmer, welches sich hervorragend als Elternschlafzimmer eignet, zu finden. Dieses beinhaltet ein eigenes Badezimmer mit Regendusche. Im Untergeschoss befindet sich zudem ein Kellerraum, welcher zu einem Hobbyraum ausgebaut werden kann und ein Haustechnikraum mit Waschmaschine und Tumbler. Ein Aussenparkplatz kann für CHF 10'000.- und ein Carportplatz für CHF 15'000.- dazu gekauft werden. Nach Absprache sind auch 'Facetime' (Video) - Besichtigungen möglich. WIR VERKAUFEN IHRE IMMOBILIE MIT NUR 1% PROVISION BEI ERFOLG! Video zum Objekt https://youtu.be/sa2j91xtpxQCette maison individuelle d'angle à l'architecture moderne est située à Rothägliweg 15 dans un endroit calme de Möhlin et se caractérise par un excellent voisinage. Möhlin est un charmant village avec plusieurs magasins, des écoles jusqu'au niveau secondaire et des transports publics à proximité. Le bâtiment contemporain de trois étages avec toit plat convainc par un excellent programme de chambres adapté aux familles. L'entrée de la maison se trouve au rez-de-chaussée avec des toilettes pour les invités et un vestiaire. Le généreux salon et la salle à manger, qui sont équipés d'un poêle suédois, donnent accès au grand salon de jardin et au jardin nécessitant peu d'entretien. Grâce aux façades de fenêtres hautes comme le plafond, les pièces sont inondées de lumière jusqu'à l'intérieur de la maison et offrent une vue magnifique sur le magnifique environnement. Au premier étage, il y a trois chambres, qui feraient de bonnes chambres d'enfants, et une grande salle de bain avec baignoire et douche. En montant d'un étage, vous trouverez la plus grande chambre, qui ferait une excellente chambre principale. Elle comprend une salle de bain attenante avec une douche à effet pluie. Au sous-sol, il y a également une cave qui peut être convertie en salle de loisirs et une buanderie avec machine à laver et sèche-linge. Une place de parking extérieure peut être achetée pour CHF 10'000.- et une place de carport pour CHF 15'000.-. Après accord, il est également possible d'effectuer des visionnages "Facetime" (vidéo). NOUS VENDONS VOTRE PROPRIÉTÉ AVEC SEULEMENT 1% DE COMMISSION EN CAS DE SUCCÈS ! Vidéo de l'objet https://youtu.be/sa2j91xtpxQThis terraced corner detached house in modern architecture is located at Rothägliweg 15 in a quiet location in Möhlin and is characterised by the excellent neighbourhood. Möhlin is a charming village with several shopping facilities, schools up to secondary level and public transport within easy walking distance. The contemporary, three-storey building with flat roof convinces with an excellent room programme suitable for families. The entrance to the house is on the ground floor with guest WC and cloakroom. The generous living and dining area, which is equipped with a Swedish stove, offers access to the large garden seating area and low-maintenance garden. Thanks to the floor-to-ceiling window fronts,...13CHF 1’232’000.–145m24.5ZiEschenmattstrasse, 4313 MöhlinWohnen Sie gerne an zentraler, ruhiger und sonniger Lage? …dann könnte diese Wohnung für Sie sehr interessant sein. Die exklusive 4.5 Zimmer Dach-Maisonettewohnung mit ca. 145 m² Wohnfläche bietet auf dem Hauptgeschoss 3 Zimmern, 2 Nasszellen und einen grosszügigen, bis zu ca. 5m hohen Wohnen-/Ess-/Kochbereich. Über eine interne Treppe gelangt man zum Galeriegeschoss mit Sicht auf Kochen/Essen, welches als Lese- und TV-Raum oder ganz einfach zum Entspannen genutzt werden kann. Auf den beiden Balkonen mit Fernsicht, einmal in Richtung Süden/Osten und einmal in Richtung Westen, kann man sowohl die Morgen-/Mittagsonne bei einem Kaffee als auch die Abendsonne bei einem Glas Rotwein geniessen. Ein grosser Kellerraum mit ca. 25 m² sowie eine Garage und ein Aussenabstellplatz sind im Preis mit dabei. Materialien zur freien Auswahl: - Treppe und Geländer in Holz, Glas, Metall etc. - Decken in Holz oder Gips - Sanitärapparate - Küche - Bodenbeläge Interessiert? Bitte füllen Sie das nebenstehende Anmeldeformular aus, damit wir Ihre Kontaktdaten erfassen und Ihnen unsere Verkaufsunterlagen zustellen können. Herzlichen Dank.13CHF 1’290’000.–173m25.5ZiEschenmattstrasse, 4313 MöhlinWohnen Sie gerne an zentraler, ruhiger und sonniger Lage? …dann könnte diese Wohnung für Sie sehr interessant sein. Die exklusive 5.5 Zimmer Dach-Maisonettewohnung mit ca. 173 m² Wohnfläche bietet auf dem Hauptgeschoss 3 Zimmern, 2 Nasszellen und einen grosszügigen, bis zu ca. 5m hohen Wohnen-/Ess-/Kochbereich. Über eine interne Treppe gelangt man zur Galerie sowie zum 5. Zimmer, welches optional mit einem Dusch-Bad ergänzt werden könnte. Auf den beiden Balkonen mit Fernsicht, einmal in Richtung Süden/Osten und einmal in Richtung Westen, kann man sowohl die Morgen-/Mittagsonne bei einem Kaffee als auch die Abendsonne bei einem Glas Rotwein geniessen. Ein grosser Kellerraum mit ca. 25 m² sowie eine Garage und ein Aussenabstellplatz sind im Preis mit dabei. Materialien zur freien Auswahl: - Treppe und Geländer in Holz, Glas, Metall etc. - Decken in Holz oder Gips - Sanitärapparate - Küche - Bodenbeläge Interessiert? Bitte füllen Sie das nebenstehende Anmeldeformular aus, damit wir Ihre Kontaktdaten erfassen und Ihnen unsere Verkaufsunterlagen zustellen können. Herzlichen Dank.4CHF 1’440’000.–175m24.5Zi4313 MöhlinDieses, sich aufgrund einer umfangreichen Renovation in neuwertigem Zustand befindliche Einfamilienhaus, bietet ein grosses Wohnzimmer mit offener Küche, zwei Nasszonen und drei Schlafräume. Eine Garage und ein Aussenparking bieten Platz für Ihre Fahrzeuge, ein Sitzplatz mit kleiner Grünfläche den Raum für die Erholung im Freien. Zusätzliche Informationen : www.tissot-immobilien.ch9CHF 1’790’000.–244m25.5Zi4313 MöhlinSie wohnen nahe dem öffentlichen Verkehr und den Einkaufsgelegenheiten und Ihr grosser Garten grenzt an den Sonnenpark. Wie Ihr ganzes neues Zuhause ist bereits das Entrée grosszügig und verspricht einen edlen Wohntraum. Der grosse Flur bestätigt dies ebenso wie die eingebaute Garderobe, die von der Doppelgarage aus betreten werden kann. Neben der Garderobe befinden sich ein WC mit Dusche und ein Reduit, gefolgt vom Gästezimmer mit Blick ins Grüne. Die Küche wartet auf mit zwei Backöfen sowie Steamer, Mikrowelle, Glaskeramikherd und Geschirrspüler. Der Wohnraum ist ideal für eine Grossfamilie und lässt keine Wünsche offen. Dank des Cheminées, dem dezent abgetrennten Essbereich und dem Zugang zum Gartensitzplatz kann hier jedes Familienmitglied nach Belieben verweilen. Über die Treppe gelangen Sie in das Obergeschoss. Geradeaus finden Sie ein Schlafzimmer, von dem aus Sie den Balkon betreten oder durch eine Schiebetür ins Studio gelangen. Dieses besticht, wie die anderen Räume, durch viel Licht, das durch die grosszügigen Fensterfronten hereinfällt. Eine Tür weiter bietet sich ein nächstes Zimmer z. B. als Büro an. Daneben finden Sie einen Ankleideraum, der mit dem Badezimmer verbunden ist. Eine weitere Nasszelle rundet dieses Stockwerk ab. Das Untergeschoss verfügt über viel zusätzlichen Platz, den Sie als Familie schätzen werden. Dieses Haus vereint die Eleganz der vergangenen Zeit mit der Schlichtheit der Moderne. Der Gartenumschwung ist konkurrenzlos und gleicht einem Park. Rasenfläche, Bäume, Büsche, ein Gemüsegarten, ein Sitzplatz und ein Gartenhaus (ehemals ein Pferdestall) gehören zu Ihrem Anwesen. Das Gartenhaus ist vielfältig nutzbar.Suchen Sie ein grosszügiges Anwesen mit viel Privatsphäre für Ihre Familie? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin für diese einmalige Residenz mit grandiosem Umschwung.8Preis auf Anfrage154m26ZiKellersmattstrasse, 4313 Möhlin8 neue Doppelhaushälften In der Kellersmattstrasse in Möhlin entstehen 8 neue Doppelhaushälften. Facts: - 6 Zimmer - 154m² Wohnfläche - 3 Bäder - 2 Tiefgaragenplätze - Direkter Zugang von der Tiefgarage ins Haus - Land ab 267m² - Volumen ab 949m² - Raumhöhen 2.75m - weitere Infos folgen Bei Interesse bitten wir Sie, uns per Mail zu kontaktieren.5Preis auf Anfrage180m25.5Zi4313 MöhlinHier bietet sich Ihnen eine seltene Gelegenheit. Dieses sich im Edelrohbau befindliche 4.5 bis 5.5-Zimmer-Haus auf zwei Etagen und 180m2 Wohnfläche, wartet darauf von seinem künftigen Eigentümer noch im Innenausbau vollendet zu werden. Im Erdgeschoss erwartet Sie der über 50m2 grosse Wohn/Essbereich mit riesiger Fensterfläche und Ausgang zum Balkon. Für die noch frei gestaltbare Küche sind weitere 17m2 vorhanden. Ein Gäste-WC und ein geräumiges Entrée runden das EG ab. Im Untergeschoss befinden sich 3 Zimmer, alle mit Direktzugang zum Garten, ein Ankleideraum und 2 Nasszonen, davon eines mit Direktverbindung zum Schlafzimmer. Zusätzliche Informationen : www.tissot-immobilien.ch Here is a rare opportunity for you. This 4.5 to 5.5 room house on two floors and with 180m2 of living space is on two floors and 180m2 living space, is waiting to be finished by its future owner. On the ground floor you will find the 50m2 living/dining area with huge windows and access to the balcony. There is a further 17m2 for the kitchen, which can still be freely designed. A guest toilet and a spacious entrance round off the ground floor. In the basement there are 3 rooms, all with direct access to the garden, a dressing room and 2 wet areas, one of them with direct connection to the bedroom. More Information : www.tissot-realestate.ch Voici une occasion rare. Cette maison de 4,5 à 5,5 pièces sur deux étages et 180m2 de surface habitable, maçonnerie et toiture terminées, attend d'être achevée à l’intérieur par son futur propriétaire. Au rez-de-chaussée vous trouverez le salon/salle à manger de 50m2 avec de grandes baies vitrées et un accès au balcon. Pour la cuisine, aménagement libre, 17m2 supplémentaires sont disponibles. Un WC visiteurs et une entrée spacieuse complètent le rez-de-chaussée. Au sous-sol, il y a trois chambres, toutes avec accès direct au jardin, un dressing et deux salles d’eau, dont une avec connexion directe à la chambre. Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch5CHF 1’000’000.–376m24.5ZiRheinweg 19, 4313 Möhlin4 1/2 Zimmer Reihenhaus zu Verkaufen in Möhlin AGAn schöner, ruhiger Wohnlage im Grünen Nahe des RheinsAdresse für Hausbesichtigung: Rheinweg 19, 4313 Möhlin Kontakt Daniel Gugger Tel.: 061 901 45 73Mobil: 079 351 26 01 Wohnfläche total 124 m2 Garten 252 m2 Keller 57,9 m2 Plus Einstellplatz Tiefgarage und Parkplatz Aussen Baujahr 2002 Das Haus wurde im Oktober 2019 Aussen frisch gestrichen Wird innen neu weiss gestrichen am 14.06.21 Möhlin hat keine Erbschaftssteuer und einen guten Steuerfuss Wir machen eine etwas andere Art des Hausverkaufs und zeigen ein schönes Video das meine Partnerin gemacht hatDanke Christina (das Video ist auf meinem YouTube Kanal Daniel Gugger zu sehen darf es hier leider nicht zeigen)In dem Video wird das Haus und alles darum herum und der Garten gezeigtEs ist ein wunderschönes Dorf mit vielen Einkaufsmöglichkeiten und tollen Restaurants In 15 Minuten Autofahrt ist man in Deutschland Preis: 1'000'000 Schweizer Franken Bitte keine Makler1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk RheinfeldenPLZ von MöhlinWohnung & Haus kaufen 4313 (Möhlin)Weitere Immobiliensuchen in MöhlinWohnung & Haus mieten Möhlin|Wohnung mieten Möhlin|Haus mieten Möhlin|Möbliertes Wohnobjekt mieten Möhlin|Parkplatz, Garage mieten Möhlin|Büro mieten Möhlin|Gewerbe mieten Möhlin|Wohnung kaufen Möhlin|Haus kaufen Möhlin|Bauland kaufen Möhlin|Mehrfamilienhaus kaufen Möhlin|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Möhlin|Parkplatz, Garage kaufen Möhlin|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Möhlin homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG