URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-rheinfelden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Rheinfelden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Rheinfelden. Bei homegate.ch findest Du 63 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 63 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Rheinfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 120’000.–80m24ZiTop4322 MumpfWarum viel bezahlen ...Haus zu verkaufen mit Garten....Baujahr 2010 wegen Auslandabreise. Sonnig grün ruhig für Single oder Familien 80 m² mit Küche,WC,Dusche,Keller und Pelletheizung freistehend 4 Zimmer präsentiert sich auf einem Campingplatz. Super zum schlafen keine Wasseradern. Monatliche kosten Land Strom Wasser Franken 250.-Genügend Parkplätze vorhanden.Ganzjahreshaus.Haustiere erlaubt.In 5 Minuten sind Sie in Deutschland oder im Einkaufsladen.Besichtigung: Sonntag 20 Juni 2021 14Uhr - 16 Uhr30Bei Fragen Bitte per Mail oder SMS Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 498’000.–84m23.5ZiTopGartenweg 30, 4310 RheinfeldenDas Objekt befindet sich an beliebter und familienfreundlicher Lage.In kurzer Fusswegdistanz befinden sich die Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, wie auch die Haltestellen des öffentlichen Verkehrs. Beispielsweise ist der Bahnhof innert 5 Gehminuten, mit Schnellzugverbindungen nach Basel oder Zürich, zu erreichen.Diese frisch sanierte, moderne und attraktive Wohnung befindet sich im 2. Stock im Gartenweg 30 in Rheinfelden. Die Wohnung hat einen grossen Wohn- und Essbereich, der durch die grossen Fenster schön besonnt wird. Im Eingangsbereich sorgen zwei grosse Einbauschränke für viel Stauraum.Die Wohnung verfügt über ein frisch saniertes Badezimmer, welches mit einer Regendusche, Lavabo und Toilette ausgestattet ist. Zusätzlich verfügt sie über ein Gäste-WC, welches ebenfalls frisch saniert ist. Die zwei Schlafzimmer punkten mit einem hellen und grosszügigen Auftritt. Die praktische Küche im edlen Look bietet viel Stauraum und Arbeitsfläche. Der grosse Balkon, welcher mit modernem Fliessenboden ausgestatt ist, ist sowohl vom Wohnzimmer als auch der Küche erreichbar. Die Wohnung wurde im Jahr 2021 komplett saniert und zu einer modernen und luxuriösen Wohnung umgebaut. Von Fenstern (5-fach veglast mit Schallschutz), Küche, Bad, Innenverputzung, Einbauschränke, Türen bis hin zum Bodenbelag wurde nichts dem Zufall überlassen. Die Belichtung mit dimmbaren Spotlichtern überall an der Decke (Bis auf Küche und Gäste-WC) und der indirekten Beleuchtung im Wohn-und Eingangsbereich, gibt der Wohnung einen einzigartigen Touch.Eine gemeinsame Waschküche und Trockenraum befinden sich im Kellergeschoss des Gebäudes. Hier befindet sich noch der grosse Keller, welcher zum Objekt gehört. Via Kellergeschos ist zudem ein Autoabstellplatz in der Tiefgarage direkt erreichbar, welcher auch zum Objekt gehört.Diverse Renovationen am Block wurden im Verlaufe der Jahre getätigt. Zuletzt eine umfangreiche Dachsanierung im Jahre 2019. Durch den kürzlichen Verkauf der Hauswartwohnung wird der Erneuerungsfonds prall gefüllt für allfällige weitere Investitionen.Zusätzliche Dokumente für die Bank können auf Anfrage nachgereicht werden. • Reglement Stockwerkeigentum • Baurechtsvertrag • Protokoll Stockwerkeigentümerversammlung Kaufpreis Wohnung: 498'000 CHFKaufpreis Tiefgarage Einstellplatz: 30'000 CHF528'000 CHFAm besten überzeugen Sie sich gleich selbst und lassen sich bei einer unverbindlichen Besichtigung faszinieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 395’000.–88m23ZiRebmatt, 4316 HellikonEingebettet in ländliche Idylle bietet diese gepflegte 3-Zimmer Dachwohnung eine angenehme Wohnqualität und einen naturverbundenen Rückzugsort für Paare oder Singles, die sich viel Platz zum Leben wünschen. Dieses tolle Angebot befindet sich in einem ruhigen und gepflegten Wohnquartier, unweit vom Dorfzentrum. Die Eigentumswohnung mit ca. 88 m² Netto-Wohnfläche befindet sich im ersten Obergeschoss ohne Lift und wurde 1996 erbaut. Sie präsentiert sich in einem gepflegten Zustand und entspricht den heutigen technischen und energetischen Anforderungen. Notwendige Unterhaltsarbeiten wurden regelmässig durchgeführt.Die ökologische Bauweise mit Zweischalenmauerwerk, Erdsonden-Wärmepumpe sowie Regenwassertank für die WC-Spülung garantieren kostengünstige Betriebskosten.Damit Sie die schöne Aussicht im Freien geniessen können, besteht die Möglichkeit aus dem Schopf oder dem Carport einen Aussenbereich zu gestalten.Die nächste Bushaltestelle ?Mitteldorf? ist ca. 550 m entfernt und bietet gut frequentierte Verbindungen in Richtung Möhlin oder Wegenstetten.Die Wohnung bietet Ihnen diese Vorzüge:- Originelles Raumkonzept- Niedrige Betriebskosten- Viel Platz für Singles oder Paare- Mitbenutzung Sauna- Helle Räumlichkeiten- Gepflegte Umgebung- 1 Nasszelle mit Dusche/WC- 1 Carport/Schopf, 1 AussenparkplatzVerkaufspreis Wohnung : CHF 395'000.00Verkauspreis Carport & Schopf: 20'000.00Wenn Sie ein charmantes Eigenheim in ruhiger, ländlicher Umgebung suchen, dann haben Sie Ihren Wohn(t)raum jetzt gefunden.Gerne zeigen wir Ihnen diese Liegenschaft und beantworten all Ihre Fragen.Wir freuen uns auf Sie!8CHF 450’000.–54m22.5ZiIm Junkholz 38, 4303 KaiseraugstZum Verkauf steht eine gut geschnittene und gemütliche 2,5 Zimmer Wohnung in Kaiseraugst. In der näheren Umgebung befinden sich Einkaufsgelegenheiten, Restaurants und öffentliche Verkehrsmittel. Der Rhein ist nur wenige Gehminuten entfernt und ein idealer Ausgangspunkt für erholsame Spaziergänge. Ziehen Sie sich in Ihre Räumlichkeiten zurück und geniessen Sie den Ausblick von Ihrem verglasten Wintergarten (8.5 m2) in die Ferne. Die Wohnung besticht mit einem gut geschnittenen Wohnzimmer mit angeschlossenem Essplatz und offener Küche. In der modernen Küche befinden sich alle gängigen Gerätschaften. Das Schlafzimmer ist mit edlem Parkett ausgelegt und das daran angeschlossene Badezimmer mit Badewanne rundet das Angebot ab.Ein grosser Bastelraum und ein Keller im Untergeschoss geben Ihnen genügend Stauraum. Gerne zeigen wir Ihnen dieses kleine Schmuckstück in einem persönlichen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Sie.Ihr avenaris Immobilien TeamDa wir Objektangaben nicht selbst ermitteln, übernehmen wir hierfür keine Gewähr oder explizite Zusicherung, auch gegenüber Dritten, hinsichtlich der Genauigkeit, Zuverlässigkeit oder Vollständigkeit der Informationen. Dazu zählen insbesondere Bilddaten und Objektangaben. Dieses Exposé ist nur für Sie persönlich bestimmt. Eine Weitergabe an Dritte ohne unsere Zustimmung ist nicht gestattet.8CHF 795’000.–97m24.5Zi4303 KaiseraugstWohnfläche: 97 m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter :https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3134375Raumkonzept :EingangsbereichWohnzimmer3 ZimmerWC/DUWC/BadKücheBalkonKellerGrosser Tiefgaragenplatz (für 2 Autos) muss für CHF 50'000.-- dazugekauft werdenInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter folgendem Link: https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3134375Weitere Interessante Liegenschaften finden Sie unter: www.home-visit.ch10CHF 995’000.–120m24.5Zi4303 Kaiseraugstim obersten Geschoss.Sehr überzeugend ist der Grundriss mit der halboffenen Küche, dem Ess- und Wohnzimmer, drei Schlafzimmern, und zwei Toiletten. Ebenfalls zu erwähnen ist, dass die Wohnung das ganze Jahr über viel Sonne hat und somit sehr hell ist.Die Wohnung wurde 2012 gebaut und verfügt über ca. 120 m² Wohnfläche. Es hat genug Platz für die Familie oder auch ein Homeoffice lässt sich gut einrichten.Das Besondere an dieser 4½ Zimmer-Wohnung ist der verglaste Balkon. Auf diesem können Sie die Aussicht und frische Luft bei jedem Wetter geniessen.Zu Ihrem neuen Daheim gehört auch ein Kellerabteil und auch für zwei Auto ist der Platz vorhanden. Es steht Ihnen ein Einstellhallen- und ein Aussenabstellplatz zur Verfügung.Die Wohnung ist zentral und doch in einer verkehrsberuhigten Strasse gelegen. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Kindergärten als auch der Bahnhof sind in der Nähe zu finden.Die Liegenschaft ist mit dem Minergie-Zertifikat ausgestattet.Preis exkl. Parkierung (zusätzlich CHF 38'000.00)Kommen Sie vorbei und nehmen Sie einen Augenschein vor Ort.13CHF 3’500’000.–886m2Dorfstrasse 48, 4303 KaiseraugstDas neuwertige Wohn- und Geschäftshaus befindet sich an zentraler Lage im Dorfkern von Kaiseraugst unweit des ruhigen Rheinufers. Die Liegenschaft besteht aus: -Zwei 3 ½ Zi-Wohnungen -Eine 4 ½ Zi-Wohnung -Eine modernen Tierarztpraxis -Zwei grosszügige Büros (mit hellem Showroom) -Fünf Parkplätze Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Balkon/Terrasse. Die individuelle NK Abrechnung dank separater Wasser-, Heiz- und Elektrozähler in jeder Mieteinheit wissen die langjährigen Mieter zu schätzen. Die Liegenschaft wurde 2004 großteils neu aufgebaut und komplett hochwertig renoviert, wodurch sie sich nach wie vor in tadellosem Zustand befindet. Bei Bedarf können weitere Wohnungen erstellt werden. Gerne senden wir Ihnen die ausführliche Dokumentation der Liegenschaft und stehen Ihnen für Fragen zur Verfügung. www.ghaenggi.ch4CHF 790’000.–86m23.5Zi4312 MagdenHier entstehen großzügige und helle 2.5 Zimmer und 3.5 Zimmer-Wohnungen im Herzen von Magden. Nur Gehminuten entfernt erreichen Sie bequem öffentliche Verkehrsmittel, Banken, Poststellen, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten.Folgende Wohnungen sind noch frei:Wohnung Zimmer Etage Fläche Preis1 2.5 EG 63.4 CHF 670'000.- mit Garten2 3.5 OG 85.6 CHF 790'000.-3 3.5 OG/DG 112.7 CHF 920'000.-4 3.5 EG 90.6 CHF 890'000.- mit Garten5 3.5 OG 90.6 CHF 820'000.- 6 3.5 OG/DG 73.2 CHF 650'000.-Alle Preise sind inkl. einem Tiefgaragenplatz.Dieses Objekt zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- großzügiger und heller Wohn- Essbereich- top ausgestattete Küche- schöne und helle Schlafzimmer- ein großzügiges Duschbad und ein Gäste- WC- Kellerabteil 6.3m2- grosser Balkon- WM / TM - 1 Einstellhallenplatz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Wir freuen uns auf Ihren Anruf..8CHF 1’074’000.–122m24.5ZiEibenweg 4, 4312 MagdenDiese Wohnung bietet mehr als Sie erwartenSie haben hohe Wohn-Ansprüche, d.h. ein hochwertiger Ausbau verbunden mit einer angenehmen und eleganten Wohnatmosphäre ist Ihnen wichtig? Dann sind Sie hier fündig geworden! Zusätzlich bietet Ihnen die aussergewöhnliche Wohnung im 1. Obergeschoss noch einiges mehr: Wohn-/Esszimmer mit offener Küche 47 m², Schwedenofen, Speisekammer/Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler, Anschlüsse für ein zweites Bad vorhanden, Terrasse 19 m², edle und strapazierfähige Bodenbeläge, Bastelraum 14 m², ein Einstellhallenplatz ist im Preis inbegriffen, zweiter Einstellhallenplatz optional für CHF 35'000.00 etc.Das ökologische und barrierefreie Mehrfamilienhaus (behindertenkonform) mit lediglich fünf Parteien wird fachmännisch gepflegt und sehr gut unterhalten. Es liegt im Zentrum des Dorfes und doch an ruhiger Lage.Möchten Sie mehr über dieses seltene Juwel erfahren? Dann freue ich mich auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 890’000.–160m25ZiKapf, 4322 MumpfSuchen Sie ein neues Zuhause an kinderfreundlicher Lage? Möchten Sie den Innenausbau in Ihrem neuen Heim selber bestimmen? Hier finden Sie ideale Voraussetzungen, um Ihre Suche zu beenden!ObjekteNeubau Doppel-Einfamilienhaus mit 5 ½ Zimmern, Garage oder Carport, Landanteil ca. 460 m² pro Haus, Baujahr 2021Lage innerhalb MumpfDas Grundstück befindet sich im Gebiet "Kapf", welches oberhalb der Gemeinde liegt. Die Schule befindet sich gleich um die Ecke, weshalb dieses Gebiet bei Familien beliebt ist. Auch für Naturliebhaber ist gesorgt: Der Wald und das Naherholungsgebiet liegen praktisch vor der Haustüre und laden zu Spaziergängen und anderen sportlichen Aktivitäten ein. Der Bahnhof SBB (mit Bushaltestellen) befindet sich 5 Gehminuten entfernt und garantiert regelmässige gute Verbindungen nach Basel und Zürich.Für wen eignet sich das Objekt?Praktisch geplant - die Schulen in der Nähe - verkehrsarme Lage: es liegt auf der Hand, dass dieses Projekt vor allem Familien mit Kindern ansprechen wird.RaumprogrammUntergeschoss:Gang/Treppe (beheizt, Ausbau mit Dusche/WC optional)Technik/WaschenKellerDisponibel mit Lichthof (ca. 22 - 26 m²), ausbaubar für Zimmer, Wellness, HobbyGarage oder CarportErdgeschoss:Eingang/TreppeDusche/WC (mit Tageslicht)Wohnen/Essen/Küche ca. 46 m²Sitzplatz (ca. 29.1 m²)Obergeschoss:Gang/TreppeBad/Dusche/WC3 Zimmer mit Grössen von 12 m² bis 18 m²Die Wohnflächen messen ca. 160 m², die Nebenflächen weitere ca. 80 m².AusbauDer geschmackvolle Innenausbau wird nach Ihren Wünschen und Vorstellungen erstellt. Es sind angemessene Budgets für den Innenausbau vorgesehen (Küche CHF 26'000, Bodenbeläge Parkett oder Feinsteinzeugplatten).HinweisEine Hochspannungsleitung befindet sich nahe des Grundstücks.Interessiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.6CHF 1’240’000.–220m26.5Zi4322 MumpfVom grosszügigen Entrée gelangen Sie in den stattlichen Wohn/Essbereich, 53m2, an welchen die halboffene moderne Einbauküche grenzt. Zwei grosse Zimmer sowie eine DU/WC ergänzen das EG. Über die Galerie gelangen Sie in die Räume im 1. OG. Zwei angenehme Zimmer sowie ein Turmzimmer von 45m2 erwarten Sie. Ein geräumiges Bad/WC mit Eckwanne und Dusche befindet sich ebenfalls auf diesem Stockwerk. Keller und Heizung befinden sich im EG und die Doppelgarage hat einen direkten Hauszugang. Weitere 3 Abstellplätze für Autos sind vor dem Haus vorhanden. Sämtliche Böden sind mit hochwertigen Platten, die Zimmer mit Laminat versehen. Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch From the generous entrance you reach the stately living/dining area, 53m2, bordered by the half-open modern fitted kitchen. Two large rooms and a shower/WC complete the ground floor. Via the gallery you can access the rooms on the 1st floor. Two pleasant rooms and a tower room of 45m2 await you. A spacious bath/WC with corner tub and shower is also located on this floor. Cellar and heating are on the ground floor and the double garage has direct access to the house. Another 3 parking spaces for cars are available in front of the house. All floors are covered with high quality boards, the rooms with laminate. More Information : www.tissot-realestate.ch De la généreuse entrée, vous accédez au majestueux salon/salle à manger de 53 m2, bordé par la cuisine moderne équipée semi-ouverte. Deux grandes chambres et une douche/WC complètent le rez-de-chaussée. Par la galerie, vous pouvez accéder aux salles du 1er étage. Deux agréables chambres et une chambre tour de 45m2 vous attendent. Une salle de bain/WC spacieuse avec baignoire d'angle et douche est également située à cet étage. La cave et le chauffage sont au rez-de-chaussée et le double garage a un accès direct à la maison. Trois autres places de parking pour les voitures sont disponibles devant la maison. Tous les sols sont recouverts de planches de haute qualité, les chambres de stratifié. Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch13CHF 2’300’000.–460m211ZiFlösserweg 10 & 12, 4322 MumpfEinzigartige Liegenschaft mit vielseitigen Nutzungsmöglichkeiten je nach Bedarf: Sind Sie auf der Suche nach einem sehr grossen Einfamilienhaus, einem Mehrgenerationenhaus, einer Verbindung von Arbeit und Wohnen oder sogar einem vielseitigen Mehrfamilienhaus? Diese aussergewöhnliche Liegenschaft direkt am Rhein bietet Ihnen die besten Voraussetzungen für die verschiedensten Nutzungsvarianten. 2008 wurde das Haus bereits sehr hochwertig Totalsaniert und ausgebaut, wodurch es sich in einem sehr guten und modernen Zustand befindet. Der offene Blick auf das schöne Rheinufer aus verschiedenen Zimmern, den Terrassen oder aus dem Garten wird Sie begeistern. Gerne zeigen wir Ihnen diese Liegenschaft direktvor Ort, damit auch Sie sich von den aussergewöhnlichen Eigenschaften überzeugen können. www.ghaenggi.ch13CHF 2’300’000.–460m2Flösserweg 10 & 12, 4322 MumpfEinzigartige Liegenschaft mit vielseitigen Nutzungsmöglichkeiten je nach Bedarf: Sind Sie auf der Suche nach einem sehr grossen Einfamilienhaus, einem Mehrgenerationenhaus, einer Verbindung von Arbeit und Wohnen oder sogar einem vielseitigen Mehrfamilienhaus? Diese aussergewöhnliche Liegenschaft direkt am Rhein bietet Ihnen die besten Voraussetzungen für die verschiedensten Nutzungsvarianten. 2008 wurde das Haus bereits sehr hochwertig Totalsaniert und ausgebaut, wodurch es sich in einem sehr guten und modernen Zustand befindet. Der offene Blick auf das schöne Rheinufer aus verschiedenen Zimmern, den Terrassen oder aus dem Garten wird Sie begeistern. Gerne zeigen wir Ihnen diese Liegenschaft direktvor Ort, damit auch Sie sich von den aussergewöhnlichen Eigenschaften überzeugen können.8CHF 595’000.–83m23.5Zi4313 MöhlinDieses charmante Zuhause vermittelt ein positives Gefühl von Wärme und Herzlichkeit. Eine grosser Balkon lädt für gemütliche Stunden mit Ihren Liebsten und Freunden ein. Die Liegenschaft befindet sich an sehr zentraler Lage, dennoch liegt sie in einem ruhigen und familienfreundlichen Quartier. Ideal für Singles, Paare oder Familien welche glücklich leben wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • moderner offener Wohn- und Essbereich • schicke, einladende Küche • moderne Nasszelle • eigener Waschbereich in der Wohnung • praktisches Reduit • 1 gedeckter Aussenparkplatz CHF 15'000.-- • 1 Parkplatz CHF 10'000.-- • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"10CHF 860’000.–139m25ZiSalinenstrasse 1B, 4313 Möhlin139 m² Wohnfläche warten auf neue Bewohnerinnen und Bewohner.Die Wohnung hat sehr viel Cachet und alles ist etwas anders als der gängige Standard. Und dies beginnt bereits beim grosszügigen Entrée mit wunderbarem Ausblick in die Ferne. Die aussergewöhnliche Raumhöhe und Dachschräge geben dem Wohnambiente einen zauberhaften Touch. Durch die Dachschräge sind in 2 Zimmern kreative Einrichtungsideen möglich. In der offenen Küche an der Bartheke kann man wunderbar den Tag Revue passieren lassen, mit Gästen den Apéro zelebrieren oder auch gemütlich den Tag beginnen. Die Küchengeräte wurden kürzlich erneuert mit Kombisteamer, separatem Backofen und Mikrowelle. Im grosszügigen Wohnzimmer hat ohne weiteres ein Esstisch Platz oder man richtet den Raum daneben als Esszimmer ein. Auf dieser Wohnebene ist ein weiteres Zimmer, das als Homeoffice gestaltet werden kann, ein Badezimmer mit Dusche, Badewanne und Handtuchradiator, eine Gästetoilette und das Reduit. Ein weiteres Plus ist der grosse Balkon, wo der Sonnenuntergang bestaunt werden kann. Der verlegte Rasenteppich fühlt sich barfuss wohlig und kuschelig an. Lassen Sie uns eine Treppe nach oben gehen und Sie werden staunen über den aussergewöhnlichen Raum, der als Schlafzimmer gedacht ist. Und auch hier gibt es ein weiteres Zimmer für das Homeoffice sowie eine einladende Galerie. In der Galerie sorgt ein regensensor gesteuertes Veluxfenster für Komfort.Sie haben ein Hobby das Platz braucht? Kein Problem, denn dafür gibt es den beheizten Hobbyraum mit Wasseranschluss. Natürlich gehören zur Wohnung auch ein Keller sowie ein Einstellhallenplatz. Der grosse Garten mit Spielplatz und Grillplatz darf von allen benutzt werden und ist bei warmem Wetter ein inspirierender Aufenthaltsort.Wann darf ich Ihnen den Wohntraum zeigen?Elisabeth Zihlmann ist seit bald 20 Jahren im Immobilienverkauf und in der Beratung rund um Ihre Immobilie tätig.Sie suchen eine erfahrene Person mit Menschen-, Fach- und Marketingkenntnissen, dann sind Sie bei mir in guten Händen. Sorgfältig und speditiv kümmere ich mich um Ihre Anliegen.Weitere 3000 Immobilienangebote finden Sie unter https://www.remax.ch13CHF 1’120’000.–150m25.5Zi4313 MöhlinDieses Reiheneckeinfamilienhaus in moderner Architektur befindet sich am Rothägliweg 15 in einer ruhigen Lage in Möhlin und zeichnet sich durch die exzellente Nachbarschaft aus. Möhlin ist ein charmantes Dorf mit mehreren Einkaufsmöglichkeiten, Schulen bis zur Sekundarstufe und öffentlichen Verkehrsmitteln, die gut zu Fuss erreichbar sind. Das zeitgemässe, dreigeschossige Gebäude mit Flachdach überzeugt mit einem hervorragenden, familiengeeigneten Raumprogramm. Der Hauseingang erfolgt über das Erdgeschoss mit Gäste-WC und Garderobe. Der grosszügige Wohn- und Essbereich, der mit einem Schwedenofen ausgestattet ist, bietet Zugang zum grossen Gartensitzplatz und pflegeleichten Garten. Dank der deckenhohen Fensterfronten werden die Räumlichkeiten bis tief hinein lichtdurchflutet und ermöglichen eine wunderbare Aussicht auf die schöne Umgebung. Im ersten Obergeschoss befinden sich drei Schlafzimmer, welche sich gut als Kinderzimmer eignen und ein grosses Badezimmer mit Badewanne und Dusche. Geht man einen Stock weiter hoch, ist das grösste Schlafzimmer, welches sich hervorragend als Elternschlafzimmer eignet, zu finden. Dieses beinhaltet ein eigenes Badezimmer mit Regendusche. Im Untergeschoss befindet sich zudem ein Kellerraum, welcher zu einem Hobbyraum ausgebaut werden kann und ein Haustechnikraum mit Waschmaschine und Tumbler. Ein Aussenparkplatz kann für CHF 10'000.- und ein Carportplatz für CHF 15'000.- dazu gekauft werden. Nach Absprache sind auch 'Facetime' (Video) - Besichtigungen möglich. WIR VERKAUFEN IHRE IMMOBILIE MIT NUR 1% PROVISION BEI ERFOLG! Video zum Objekt https://youtu.be/sa2j91xtpxQCette maison individuelle d'angle à l'architecture moderne est située à Rothägliweg 15 dans un endroit calme de Möhlin et se caractérise par un excellent voisinage. Möhlin est un charmant village avec plusieurs magasins, des écoles jusqu'au niveau secondaire et des transports publics à proximité. Le bâtiment contemporain de trois étages avec toit plat convainc par un excellent programme de chambres adapté aux familles. L'entrée de la maison se trouve au rez-de-chaussée avec des toilettes pour les invités et un vestiaire. Le généreux salon et la salle à manger, qui sont équipés d'un poêle suédois, donnent accès au grand salon de jardin et au jardin nécessitant peu d'entretien. Grâce aux façades de fenêtres hautes comme le plafond, les pièces sont inondées de lumière jusqu'à l'intérieur de la maison et offrent une vue magnifique sur le magnifique environnement. Au premier étage, il y a trois chambres, qui feraient de bonnes chambres d'enfants, et une grande salle de bain avec baignoire et douche. En montant d'un étage, vous trouverez la plus grande chambre, qui ferait une excellente chambre principale. Elle comprend une salle de bain attenante avec une douche à effet pluie. Au sous-sol, il y a également une cave qui peut être convertie en salle de loisirs et une buanderie avec machine à laver et sèche-linge. Une place de parking extérieure peut être achetée pour CHF 10'000.- et une place de carport pour CHF 15'000.-. Après accord, il est également possible d'effectuer des visionnages "Facetime" (vidéo). NOUS VENDONS VOTRE PROPRIÉTÉ AVEC SEULEMENT 1% DE COMMISSION EN CAS DE SUCCÈS ! Vidéo de l'objet https://youtu.be/sa2j91xtpxQThis terraced corner detached house in modern architecture is located at Rothägliweg 15 in a quiet location in Möhlin and is characterised by the excellent neighbourhood. Möhlin is a charming village with several shopping facilities, schools up to secondary level and public transport within easy walking distance. The contemporary, three-storey building with flat roof convinces with an excellent room programme suitable for families. The entrance to the house is on the ground floor with guest WC and cloakroom. The generous living and dining area, which is equipped with a Swedish stove, offers access to the large garden seating area and low-maintenance garden. Thanks to the floor-to-ceiling window fronts,...13CHF 1’232’000.–145m24.5ZiEschenmattstrasse, 4313 MöhlinWohnen Sie gerne an zentraler, ruhiger und sonniger Lage? …dann könnte diese Wohnung für Sie sehr interessant sein. Die exklusive 4.5 Zimmer Dach-Maisonettewohnung mit ca. 145 m² Wohnfläche bietet auf dem Hauptgeschoss 3 Zimmern, 2 Nasszellen und einen grosszügigen, bis zu ca. 5m hohen Wohnen-/Ess-/Kochbereich. Über eine interne Treppe gelangt man zum Galeriegeschoss mit Sicht auf Kochen/Essen, welches als Lese- und TV-Raum oder ganz einfach zum Entspannen genutzt werden kann. Auf den beiden Balkonen mit Fernsicht, einmal in Richtung Süden/Osten und einmal in Richtung Westen, kann man sowohl die Morgen-/Mittagsonne bei einem Kaffee als auch die Abendsonne bei einem Glas Rotwein geniessen. Ein grosser Kellerraum mit ca. 25 m² sowie eine Garage und ein Aussenabstellplatz sind im Preis mit dabei. Materialien zur freien Auswahl: - Treppe und Geländer in Holz, Glas, Metall etc. - Decken in Holz oder Gips - Sanitärapparate - Küche - Bodenbeläge Interessiert? Bitte füllen Sie das nebenstehende Anmeldeformular aus, damit wir Ihre Kontaktdaten erfassen und Ihnen unsere Verkaufsunterlagen zustellen können. Herzlichen Dank.13CHF 1’290’000.–173m25.5ZiEschenmattstrasse, 4313 MöhlinWohnen Sie gerne an zentraler, ruhiger und sonniger Lage? …dann könnte diese Wohnung für Sie sehr interessant sein. Die exklusive 5.5 Zimmer Dach-Maisonettewohnung mit ca. 173 m² Wohnfläche bietet auf dem Hauptgeschoss 3 Zimmern, 2 Nasszellen und einen grosszügigen, bis zu ca. 5m hohen Wohnen-/Ess-/Kochbereich. Über eine interne Treppe gelangt man zur Galerie sowie zum 5. Zimmer, welches optional mit einem Dusch-Bad ergänzt werden könnte. Auf den beiden Balkonen mit Fernsicht, einmal in Richtung Süden/Osten und einmal in Richtung Westen, kann man sowohl die Morgen-/Mittagsonne bei einem Kaffee als auch die Abendsonne bei einem Glas Rotwein geniessen. Ein grosser Kellerraum mit ca. 25 m² sowie eine Garage und ein Aussenabstellplatz sind im Preis mit dabei. Materialien zur freien Auswahl: - Treppe und Geländer in Holz, Glas, Metall etc. - Decken in Holz oder Gips - Sanitärapparate - Küche - Bodenbeläge Interessiert? Bitte füllen Sie das nebenstehende Anmeldeformular aus, damit wir Ihre Kontaktdaten erfassen und Ihnen unsere Verkaufsunterlagen zustellen können. Herzlichen Dank.4CHF 1’440’000.–175m24.5Zi4313 MöhlinDieses, sich aufgrund einer umfangreichen Renovation in neuwertigem Zustand befindliche Einfamilienhaus, bietet ein grosses Wohnzimmer mit offener Küche, zwei Nasszonen und drei Schlafräume. Eine Garage und ein Aussenparking bieten Platz für Ihre Fahrzeuge, ein Sitzplatz mit kleiner Grünfläche den Raum für die Erholung im Freien. Zusätzliche Informationen : www.tissot-immobilien.ch9CHF 1’790’000.–244m25.5Zi4313 MöhlinSie wohnen nahe dem öffentlichen Verkehr und den Einkaufsgelegenheiten und Ihr grosser Garten grenzt an den Sonnenpark. Wie Ihr ganzes neues Zuhause ist bereits das Entrée grosszügig und verspricht einen edlen Wohntraum. Der grosse Flur bestätigt dies ebenso wie die eingebaute Garderobe, die von der Doppelgarage aus betreten werden kann. Neben der Garderobe befinden sich ein WC mit Dusche und ein Reduit, gefolgt vom Gästezimmer mit Blick ins Grüne. Die Küche wartet auf mit zwei Backöfen sowie Steamer, Mikrowelle, Glaskeramikherd und Geschirrspüler. Der Wohnraum ist ideal für eine Grossfamilie und lässt keine Wünsche offen. Dank des Cheminées, dem dezent abgetrennten Essbereich und dem Zugang zum Gartensitzplatz kann hier jedes Familienmitglied nach Belieben verweilen. Über die Treppe gelangen Sie in das Obergeschoss. Geradeaus finden Sie ein Schlafzimmer, von dem aus Sie den Balkon betreten oder durch eine Schiebetür ins Studio gelangen. Dieses besticht, wie die anderen Räume, durch viel Licht, das durch die grosszügigen Fensterfronten hereinfällt. Eine Tür weiter bietet sich ein nächstes Zimmer z. B. als Büro an. Daneben finden Sie einen Ankleideraum, der mit dem Badezimmer verbunden ist. Eine weitere Nasszelle rundet dieses Stockwerk ab. Das Untergeschoss verfügt über viel zusätzlichen Platz, den Sie als Familie schätzen werden. Dieses Haus vereint die Eleganz der vergangenen Zeit mit der Schlichtheit der Moderne. Der Gartenumschwung ist konkurrenzlos und gleicht einem Park. Rasenfläche, Bäume, Büsche, ein Gemüsegarten, ein Sitzplatz und ein Gartenhaus (ehemals ein Pferdestall) gehören zu Ihrem Anwesen. Das Gartenhaus ist vielfältig nutzbar.Suchen Sie ein grosszügiges Anwesen mit viel Privatsphäre für Ihre Familie? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin für diese einmalige Residenz mit grandiosem Umschwung.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk RheinfeldenWohnung & Haus kaufen Hellikon|Wohnung & Haus kaufen Kaiseraugst|Wohnung & Haus kaufen Magden|Wohnung & Haus kaufen Möhlin|Wohnung & Haus kaufen Mumpf|Wohnung & Haus kaufen Obermumpf|Wohnung & Haus kaufen Olsberg|Wohnung & Haus kaufen Rheinfelden|Wohnung & Haus kaufen Schupfart|Wohnung & Haus kaufen Stein AG|Wohnung & Haus kaufen Wallbach|Wohnung & Haus kaufen Wegenstetten|Wohnung & Haus kaufen Zeiningen|Wohnung & Haus kaufen ZuzgenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk RheinfeldenWohnung & Haus mieten Bezirk Rheinfelden|Wohnung mieten Bezirk Rheinfelden|Haus mieten Bezirk Rheinfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Rheinfelden|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Rheinfelden|Büro mieten Bezirk Rheinfelden|Gewerbe mieten Bezirk Rheinfelden|Wohnung kaufen Bezirk Rheinfelden|Haus kaufen Bezirk Rheinfelden|Bauland kaufen Bezirk Rheinfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Rheinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Rheinfelden|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Rheinfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Rheinfelden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG