URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-kriens/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Kriens | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Kriens. Bei homegate.ch findest Du 131 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 131 Treffer- Wohnung mieten in Kriens
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’910.–72m22.5ZiPremiumSchweighofweg 10, 6010 KriensSie mögen es hell und luftig? Die komfortable Attika-Wohnung bietet hoch über dem Alltagsstress eine Oase zum wohlfühlen und geniessen. Die Wohnung bietet modernsten Komfort: - Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit optimalen Lichtverhältnissen - Küche mit elegantem Naturstein und energieeffizienten Geräten - Gemütliches Patio à 12m² - Badezimmer mit Badewanne - Garderoben-Einbauschränke - Raumhohe Fenster - Eichenparkett in den Wohnräumen - Eigener Waschturm in der Wohnung Die nachhaltige Infrastruktur des Schweighofs: - 2000-Watt-Areal - Verschiedene Freiräume sowie Grün- und Spielflächen - Bauweise im Minergie-Standard - Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Wärmeerzeugung u.a. mit Seewasser - Liftanlage - Hindernisfreier Bau Der Schweighof liegt mitten im aufstrebenden Stadtteil Luzern-Süd: - S-Bahn Kriens Mattenhof in Gehdistanz - Alles fürs tägliche Leben in nächster Umgebung - Herrliche Naherholungsgebiete nur einen Katzensprung entfernt - Radweg direkt vor der Haustüre Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’680.–91m23.5ZiPremiumSchweighofweg 6, 6010 Krienswww.schweighof-luzern.ch Hier lässt es sich wohnen Ein attraktives Quartier entsteht: lebendig, nachhaltig und inspirierend anders. Urbane Lebensqualität, naturnah und mit viel Raum für Wohnen, Arbeiten und Innovation. Willkommen im Schweighof Luzern-Süd. Ihr neues Zuhause? Viel Platz, viel Grün, modernster Komfort: Willkommen in Ihrem neuen Alltag. In hohen und hellen Wohnräumen mit grossen Fensterfronten können Sie durchatmen und haben die Natur stets im Blick. Die einzigartig bemalten Nordfassaden zeigen die Landschaft des heutigen Schweighofs im Jahr 1880, gemalt von Robert Zünd. Lassen Sie sich begeistern … ... von verschiedenen Wohnungstypen für junge und ältere Menschen, Familien, Paare und Singles. Weitere Informationen finden Sie auch unter: www.schweighof-luzern.ch. Arlewo AG Ihr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 1968. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’870.–87m23.5ZiTopSchweighofweg 14, 6010 KriensEin spektakuläres Wohngefühl erwartet Sie – herrlich luftig, weiträumig und mit jeglichem Komfort, den Sie sich nur wünschen können. Den Grundstein für einen nachhaltigen Lebensstil legt die MinergieBauweise der Häuser. Freuen Sie sich über eine Attikawohnung mit hochwertigem Innenausbau. Die Wohnungen bieten modernsten Komfort: - Hochwertige, helle Feinsteinzeugplatten in Wohn- und Essbereich - Natürlicher Eichen Mehrschichtparkett in den Zimmern - Grosszügiger Wohnungsgrundriss - Elegante, moderne Küche mit Kunststein Arbeitsplatte - Hochwertige Loggia (8.4 m2) - Helles Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Separate Gästetoilette - Eigener Waschturm in der Wohnung - Autoeinstellhallenplätze können zu CHF 145, Motorradabstellplätze zu CHF 50 dazu gemietet werden Die nachhaltige Infrastruktur des Schweighofs: - 2000-Watt Areal - Verschiedene Freiräume sowie Grün- und Spielflächen - Wärmeerzeugung mit Grundwasserwärmepumpe und Gas - Fussbodenheizung - Liftanlage, rollstuhlgängig - Hindernisfreier Bau Der Schweighof liegt mitten im aufstrebenden Stadtteil Luzern-Süd: - S-Bahn Kriens Mattenhof in Gehdistanz - Alles fürs tägliche Leben in nächster Umgebung - Herrliche Naherholungsgebiete nur einen Katzensprung entfernt - Radweg direkt vor der Haustüre Finden Sie Ihr Zuhause im Schweighof! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’940.–87m23.5ZiTopSchweighofweg 14, 6010 KriensEin spektakuläres Wohngefühl erwartet Sie – herrlich luftig, weiträumig und mit jeglichem Komfort, den Sie sich nur wünschen können. Den Grundstein für einen nachhaltigen Lebensstil legt die MinergieBauweise der Häuser. Freuen Sie sich über eine Attikawohnung mit hochwertigem Innenausbau. Die Wohnungen bieten modernsten Komfort: - Hochwertige, helle Feinsteinzeugplatten in Wohn- und Essbereich - Natürlicher Eichen Mehrschichtparkett in den Zimmern - Grosszügiger Wohnungsgrundriss - Elegante, moderne Küche mit Kunststein Arbeitsplatte - Hochwertige Loggia (8.4 m2) - Helles Badezimmer mit Badewanne - Separate Gästetoilette - Eigener Waschturm in der Wohnung - Autoeinstellhallenplätze können zu CHF 145, Motorradabstellplätze zu CHF 50 dazu gemietet werden Die nachhaltige Infrastruktur des Schweighofs: - 2000-Watt Areal - Verschiedene Freiräume sowie Grün- und Spielflächen - Wärmeerzeugung mit Grundwasserwärmepumpe und Gas - Fussbodenheizung - Liftanlage, rollstuhlgängig - Hindernisfreier Bau Der Schweighof liegt mitten im aufstrebenden Stadtteil Luzern-Süd: - S-Bahn Kriens Mattenhof in Gehdistanz - Alles fürs tägliche Leben in nächster Umgebung - Herrliche Naherholungsgebiete nur einen Katzensprung entfernt - Radweg direkt vor der Haustüre Finden Sie Ihr Zuhause im Schweighof! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’090.–85m23.5ZiTopSchweighofstrasse 8, 6010 KriensGeniessen Sie ein spektakuläres Wohngefühl – herrlich luftig, weiträumig und mit jeglichem Komfort, den Sie sich nur wünschen können. Den Grundstein für einen nachhaltigen Lebensstil legt die MinergieBauweise der Häuser. Freuen Sie sich über eine Attikawohnung mit hochwertigem Innenausbau. Die Wohnungen bieten modernsten Komfort: - Hochwertige, helle Feinsteinzeugplatten in Wohn- und Essbereich - Natürlicher Eichen Mehrschichtparkett in den Zimmern - Grosszügiger und offener Wohnungsgrundriss - Elegante, moderne Küche mit Kunststein Arbeitsplatte - Hochwertige Loggia (8.9 m2) - Zwei helle Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Eigener Waschturm in der Wohnung - Autoeinstellhallenplätze können zu CHF 145, Motorradabstellplätze zu CHF 50 dazu gemietet werden Die nachhaltige Infrastruktur des Schweighofs: - 2000-Watt Areal - Verschiedene Freiräume sowie Grün- und Spielflächen - Wärmeerzeugung mit Grundwasserwärmepumpe und Gas - Fussbodenheizung - Liftanlage, rollstuhlgängig - Hindernisfreier Bau Der Schweighof liegt mitten im aufstrebenden Stadtteil Luzern-Süd: - S-Bahn Kriens Mattenhof in Gehdistanz - Alles fürs tägliche Leben in nächster Umgebung - Herrliche Naherholungsgebiete nur einen Katzensprung entfernt - Radweg direkt vor der Haustüre Finden Sie Ihr Zuhause im Schweighof! Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’222.–97m23.5ZiTopSchachenstrasse 40, 6010 Kriens• Das Mehrfamilienhaus im Zentrum von Kriens ist der erste Teil des Gestaltungsplans Neufrohalp und wurde 2011 erstellt. Die nächstgelegenen Einkaufsmöglichkeiten Coop, Denner etc. erreichen Sie bequem zu Fuss - das Schappecenter ist ebenfalls gut zu erreichen. Die Wohnung weist einen gut durchdachten Grundriss auf. Herzstück ist der Wohn-Ess-Bereich mit einer geräumigen Loggia. Die offen gehaltene Küche lässt keine Wünsche offen. Der Eichenparkett und die weissen Platten lassen den Innenraum hell und freundlich wirken. Die Wohnung verfügt über zwei Nasszellen. Die kontrollierte Wohnungslüftung gewährleistet ein stabiles Wohnklima (gefilterte Frischluft). Ein Kellerabteil (ca. 12m²) gehört dazu. Einstellhallenplätze können zu CHF 140/Mt dazu gemietet werden. • Grosszügige Küche von Poggenpohl: Steamer, Backofen m. Wärme-schublade, Geschirrspüler, Kühlschrank/Freezer und viel Stauraum • 1. WC mit Bad + Waschturm V-Zug, 2. WC mit Regenwalddusche • Elektr. Storen in allen Zimmern, helle Gangbeleuchtung aus Muranoglas • Loggia mit verschiebbarer Verglasung - auch im Frühling und Herbst nutzbar • Miete CHF 2'222 inkl. CHF 150 Nebenkosten. PP kann für CHF 140 gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’270.–115m23.5ZiTopStadtplatz 3, 6010 KriensDas Zentrum Pilatus steht an zentraler Lage, an der Ecke Gemeindehaus-/Luzernerstrasse und beherbergt die gesamte Stadtverwaltung, einen Mehrzwecksaal, Laden-Büroflächen (ruhiges Gewerbe) sowie 30 Mietwohnungen. Das Gebäude ist Minergie-P-Standard mit fortschrittlichem Energiekonzept erstellt.Alle Wohnungen sind mit Komfortlüftung ausgestattet und verfügen über ein Reduit mit Waschturm. Die 3.5-Zimmer-Wohnung besitzt zwei Nassräume, Bad und Dusche getrennt. Die überhohe Raumhöhe von zirka 2.78 m vermittelt ein grosszügiges Raumgefühl. Jede Wohnung verfügt über eine grossflächige Loggia an der Westfassade. Diese sind mit mobiler Verglasung versehen, sind beheizt und können somit das ganze Jahr genutzt werden.Ihre Vorteile auf einen Blick • Zentrale Lage im Zentrum von Kriens • Nahe an der Stadt Luzern und dem Naherholungsgebiet • Gute Anbindung an den öffentlichen und privaten Verkehr • Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Banken und Post vor der Haustüre • Moderner, hochwertiger Innenausbau mit überhohen Wohnräumen • Eigenes Reduit mit Waschturm • Grosszügige Loggia Angebot • 3. Obergeschoss • 3.5 Zimmer • Wohnfläche 115 m² • Loggia 18.7 m² Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’380.–94m23.5ZiTopStadtplatz 3, 6010 KriensDas Zentrum Pilatus steht an zentraler Lage, an der Ecke Gemeindehaus-/Luzernerstrasse und beherbergt die gesamte Stadtverwaltung, einen Mehrzwecksaal, Laden-Büroflächen (ruhiges Gewerbe) sowie 30 Mietwohnungen. Das Gebäude ist Minergie-P-Standard mit fortschrittlichem Energiekonzept erstellt. Alle Wohnungen sind mit Komfortlüftung ausgestattet und verfügen über ein Reduit mit Waschturm. Die überhohe Raumhöhe von zirka 2.78 m vermittelt ein grosszügiges Raumgefühl. Jede Wohnung verfügt über eine grossflächige Loggia an der Westfassade. Diese sind mit mobiler Verglasung versehen, sind beheizt und können somit das ganze Jahr genutzt werden.Ihre Vorteile auf einen Blick • Zentrale Lage im Zentrum von Kriens • Nahe an der Stadt Luzern und dem Naherholungsgebiet • Gute Anbindung an den öffentlichen und privaten Verkehr • Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Banken und Post vor der Haustüre • Moderner, hochwertiger Innenausbau mit überhohen Wohnräumen • Eigenes Reduit mit Waschturm • Grosszügige Loggia Angebot • 4. Obergeschoss • 3.5 Zimmer • Wohnfläche 94 m² • Loggia 12.9 m² Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 2’460.–81m23.5ZiTopAm Mattenhof 2b, 6010 KriensZeitgemäss und stilvoll leben inkl. Arbeitsplatz gleich vor der HaustüreIm neuen pulsierenden Stadtteil Luzern Süd prägt Matteo, als Bestandteil des Gesamtprojekts «Mikropole Mattenhof», mit seiner charaktervollen Architektursprache und seinem effektvollen Hochhaus, das zukünftige Mattenhof-Quartier und sorgt für eine hohe Identität.Am Puls der Stadt erleben Sie hier den urbanen Lifestyle mit allem in der Nähe, was man für das tägliche Leben benötigt. Auch die Umgebung wird Sie mit ihrer Dynamik täglich aufs Neue inspirieren. Neben der ausgezeichneten Wohn- und Lebensqualität bietet Matteo auch ein vielfältiges Angebot an DienstleistungsflächenDas erwartet Sie: • grosszügige und attraktive Grundrisse • moderne Badezimmer • eigener Waschturm • offener und heller Wohn- und Essbereich • schöne Aussichten • Kellerraum vorhanden • viele Läden und Restaurants ganz in der Nähe • Bahnhof vor der Haustür (4 Minuten zum Bahnhof Luzern) • Autobahnauffahrt in nur zwei Fahrtminuten erreichbar • Veloweg «Freigleis» führt zudem direkt an Matteo vorbeiUND: Im «Matteo» bekommen sie nicht nur ein schönes Zuhause, sondern auch gleich einen Arbeitsplatz dazu. Und das direkt vor der Haustür. Wer neu eine Wohnung in der Liegenschaft «Matteo» mietet, kann bis Ende Jahr kostenlos einen Arbeitsplatz in den Büroräumen von Spoom (gleich nebenan) nutzen. Das heisst: move, plug and work! Erfahren Sie mehr auf www.matteo-luzern.ch/kampagneInteressiert? Weitere Informationen zu den Wohnungen finden Sie auf der Projektwebsite www.matteo-luzern.chWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.(Bitte beachten Sie, dass es sich um Referenzbilder handelt) Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 3’380.–96m23.5ZiTopAm Mattenhof 2a, 6010 KriensZeitgemäss und stilvoll leben inkl. Arbeitsplatz gleich vor der HaustüreIm neuen pulsierenden Stadtteil Luzern Süd prägt Matteo, als Bestandteil des Gesamtprojekts «Mikropole Mattenhof», mit seiner charaktervollen Architektursprache und seinem effektvollen Hochhaus, das zukünftige Mattenhof-Quartier und sorgt für eine hohe Identität.Am Puls der Stadt erleben Sie hier den urbanen Lifestyle mit allem in der Nähe, was man für das tägliche Leben benötigt. Auch die Umgebung wird Sie mit ihrer Dynamik täglich aufs Neue inspirieren. Neben der ausgezeichneten Wohn- und Lebensqualität bietet Matteo auch ein vielfältiges Angebot an DienstleistungsflächenDas erwartet Sie: • grosszügige und attraktive Grundrisse • moderne Badezimmer • eigener Waschturm • offener und heller Wohn- und Essbereich • grosse Terrasse • schöne Aussichten • Kellerraum vorhanden • viele Läden und Restaurants ganz in der Nähe • Bahnhof vor der Haustür (4 Minuten zum Bahnhof Luzern) • Autobahnauffahrt in nur zwei Fahrtminuten erreichbar • Veloweg «Freigleis» führt zudem direkt an Matteo vorbeiUND: Im «Matteo» bekommen sie nicht nur ein schönes Zuhause, sondern auch gleich einen Arbeitsplatz dazu. Und das direkt vor der Haustür. Wer neu eine Wohnung in der Liegenschaft «Matteo» mietet, kann bis Ende Jahr kostenlos einen Arbeitsplatz in den Büroräumen von Spoom (gleich nebenan) nutzen. Das heisst: move, plug and work! Erfahren Sie mehr auf www.matteo-luzern.ch/kampagneInteressiert? Weitere Informationen zu den Wohnungen finden Sie auf der Projektwebsite www.matteo-luzern.chWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. (Bitte beachten Sie, dass es sich um Referenzbilder handeln) Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 1’650.–78m23.5ZiTopObernaustrasse 90, 6012 ObernauWunderschöne helle 3.5 Zimmerwohnung mit grosser Terrasse und Sicht in die Berge. Die Wohnung wurde im Sommer 2018 liebevoll saniert - sie überzeugt mit hochwertigen Produkten und freundlichen Farben. Die offene Wohnküche lädt zum verweilen ein. Die ganze Wohnung, bis auf die Nasszellen, ist mit einem Eichenriemenparkett ausgestattet. Es gibt eine moderne Dusche und ein separates WC. Der Eingang ist grosszügig und bietet dank den neuen Einbauschränken viel Stauraum. Die Terrasse mit Aussicht und Wasseranschluss lädt zum abschalten und entspannen ein. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’790.–80m23.5ZiTopObernauerstrasse 88, 6012 ObernauDie Terrassenwohnung befindet sich im Obernau in der schönen Agglomeration von Kriens, und liegt eingebettet in einem kleinen Waldabschnitt. Dank der Hanglage wird die Wohnung optimal besonnt. Sie geniessen einen traumhaften Ausblick in die Berge. Die Wohnung befindet sich im obersten Gebäude in der 4 Etage. Die Bushaltestelle ist nur ein paar Min. von der Wohnung entfernt. Das Schappe Center ist schnell erreicht und das Zentrum von Kriens befindet sich 5 Min. per Auto oder Bus entfernt. In unmittelbarer Nähe befindet sich das Naherholungsgebiet Sonnenberg und bietet viele Möglichkeiten für Spaziergänge, Sport und Freizeitmöglichkeiten. Autobahnanschluss ca. 3,3 Km 6 Minute Fahrzeit.Für Ihre Wohnqualität • Sonnig ausgerichtete Terrasse 20 m² in Südhanglage • Wohnfläche 80 m² • Lichtdurchfluteter Wohn-Esszimmer 30 m² • 1 Zimmer 15 m² • 1 Zimmer 10 m² • Helle offene Küche 5 m² • Entrée/ Korridor 12m² • 1 Separates WC 3 m² • 1 Badezimmer mit Dusche/ Doppelavabo 5 m² • Waschmaschine/ Tumbler in der Wohnung • Keller 5m² UmgebungHervorragende ÖV Erschliessung, Bus / Auto/ VeloBus Nr. 1 fährt direkt nach Kriens Zentrum und Bahnhof LuzernEinkauf: Denner in unmittelbarer Nähe und Schappe CenterZentrum Kriens in 5 Min. per Auto oder Bus erreichbarNaherholungsgebiete Sonnenberg, Eigenthal und Schwarzenberg in der weiteren UmgebungCa. 650 Meter entfernt befindet sich der Kindergarten sowie das Schulhaus Feldmühle.Riesiger Kinderspielplatz in der Umgebung.Bei Fragen oder Interesse können Sie uns jederzeit kontaktieren:Verwaltung/ Kontaktperson: Herr Thaddäus GetzmannVermieterin: Frau Michèle Getzmann Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’890.–99m23.5ZiTopHubelstrasse 18, 6012 ObernauIn dieser schönen Wohnung erwartet Sie zeitgemässer Komfort in einer gepflegten Wohnsiedlung in ländlicher Umgebung. Anschluss an den öffentlichen Verkehr finden Sie in unmittelbarer Nähe. Ebenfalls erreichen Sie in wenigen Gehminuten diverse Einkaufsmöglichkeiten.Für Ihre Wohnqualität: - Ganze Wohnung Parkett - Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler - Bad/WC mit Doppellavabo und Plattenboden - Einbauschrank im Korridor - Balkon - Kellerabteil - LiftZusätzlich auf Wunsch:Einstellplatz à CHF 120.00 pro MonatMotorradplatz à CHF 25.00 pro MonatMieterdepot CHF 5'000.00Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Besichtigungen finden unter Einhaltung der Hygiene- und Verhaltensregeln des BAG statt. Es gilt Maskenpflicht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 880.–85m23.5ZiSchweighofplatz 5, 6010 KriensNeue/r Mitbewohner/in gesuchtDein zukünftiges Zimmer ist 14.8m2 gross, befindet sich in einer 3.5 Zi-Wohnung (Neubau) und hat einen eigenen Terrassenabschnitt und Zugang. Die Fenster sind bodenlang, zudem verfügt die Wohnung über elektrische Sonnenstoren. Dazu kommt noch ein eigenes Bad mit Waschmaschine/Tumbler. Der Wohnbereich ist bereits möbliert. Bahnhof Mattenhof in Nähe und Bushaltestelle vor der Türe mit Direktverbindungen in die Stadt. Sehr ruhige Umgebung und Einkaufsmöglichkeiten um die Ecke.Zukünftige Mitbewohnerin heisst Céline, ist im Studium zur Pflegefachfrau und 24 Jahre alt. Sie mag abendliche Gesellschaft und Gespräche zu einem Gläschen Wein. Dazu ist ihr Ordentlichkeit wichtig und gemeinsame Filmabende schätzt sie sehr. Gemeinsames Ausgehen in die Stadt ist cool aber kein Muss ;-).6CHF 1’090.–47m22.5ZiKreuzhausweg 7, 6010 KriensPer 01.08.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 2.5-Zimmerwohnung. Die im Jahre 2003 totalsanierte Liegenschaft befindet sich in einer ruhigen Quartierstrasse im Zentrum von Kriens, welche mit ÖV sehr gut erschlossen ist.Diese helle 2.5 Zimmerwohnung verfügt über folgende Ausstattungsmerkmale: • Balkon • Moderne Küche mit modernen Küchengeräten • Saniertes Badezimmer • Parkett in allen Zimmern • Plattenbelag in Küche, Korridor und Bad Eine Einzelgarage kann für Fr. 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.Anmerkung: Bei den Bildern gemäss Inserat handelt es sich um jene einer typenähnlichen Wohnung.Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie bitte Herr Nikola Radojkovic, Tel. 041 768 40 76, von Montag - Freitag, 08:30 bis 12:00 und von 13:30 bis 17:00 Uhr.10CHF 1’145.–50m21.5ZiHorwerstrasse 70, 6010 KriensSie Suchen eine Wohnung in Kriens? Dann haben wir genau das richtige Mietangebot für Sie:-Wohnzimmer/Schlafzimmer mit Parkettboden-Bad/Dusche Plattenboden-Offene Küche-Lift vorhanden Einkaufsmöglichkeiten wie Migros, Aldi oder das Zentrum Hofmatt finden Sie in unmittelbarer Nähe. Ebenfalls ist die Krienserbadi in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.1CHF 1’150.–3ZiLuzernerstrasse 69, 6010 KriensDas Haus Luzernerstrasse 69, Kriens, liegt unmittelbar bei der Bushaltestelle "Kupferhammer". Aber auch die Anbindung an den Verkehr ist ideal - öffentliche Parkplätze befinden sich direkt beim Gebäudekomplex.Hier vermieten wir eine 3-Zimmerwohnung im 4. OG mit Altbau-Charme. Die Wohnung verfügt über helle, grosse Räume.Rufen Sie an; wir zeigen Ihnen die Wohnung gerne!7CHF 1’160.–39m22ZiObernauerstrasse 33, 6010 KriensIhre Lage-VorteileDie Liegenschaft Obernauerstrasse befindet sich in der Nähe von Einkaufsmöglichkeiten (Denner & Schappe Center). Die Haltestelle der Buslinie Nr. 1 ist nur wenige Meter entfernt. Mit dem Bus sind Sie in 15-20 Minuten komfortabel am Luzerner Bahnhof, ohne umzusteigen.Ihr neues Zuhause?Die 2-Zimmerwohnung befindet sich im 1. OG und verfügt über einen Balkon, der nicht nur zum Verweilen einlädt, sondern auch das gesamte Wohnzimmer gut belichtet. Das Wohn- sowie das Schlafzimmer sind sehr geräumig. Somit lassen sie sich gut und kreativ einrichten. Die Küche verfügt über ein Fenster und bietet genug Arbeits- und Abstellfläche. Das Badezimmer ist mit einem Spiegelschrank sowie einer Badewanne ausgestattet. Selbstverständlich gehört zur Wohnung ein eigenes Kellerabteil.Ein Parkplatz kann für CHF 60.00|Monat dazu gemietet werden.Die Bilder sind von einer vergleichbaren Wohnung.Lassen Sie sich begeistern??von einer preiswerten Wohnung mit Charme.Arlewo AGIhr bewährter PartnerFür Immobilien und BeratungNEU seit 19685CHF 1’190.–1.5ZiFeldmühlestrasse 1, 6010 KriensWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine gemütliche 1.5 Zimmerwohnung im EG mit separatem Eingang.Öffentliches Verkehrsmittel, verschieden Einkaufsmöglichkeiten (Schappen-Center, Denner, Coop, Migros) befinden sich in unmittelbarer Nähe.Die Autobahn Ein- und Ausfahrt erreichen Sie in ca. 5 Fahrminuten.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’250.–65m22.5ZiSportweg 6, 6010 Kriens2.5 Zimmerwohnung in ruhiger Sackgasse gelegen.Highlights:- ruhige Wohngegend- Gartensitzplatz mit viel Sonne- offene Küche mit kleinem Tresen- grosszügiger Küchen-/EssbereichEinkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel sowie Autobahnanschluss in unmittelbarer Nähe.Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 115.00 dazu gemietet werden.Gerne vereinbaren wir einen Besichtigungstermin mit Ihnen.Die Fotos sind typenähnlich.12...7 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von KriensWohnung mieten 6010 (Pilatus Kulm, Kriens)Weitere Immobiliensuchen in KriensWohnung & Haus mieten Kriens|Haus mieten Kriens|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kriens|Parkplatz, Garage mieten Kriens|Büro mieten Kriens|Gewerbe mieten Kriens|Wohnung kaufen Kriens|Haus kaufen Kriens|Wohnung & Haus kaufen Kriens|Bauland kaufen Kriens|Mehrfamilienhaus kaufen Kriens|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kriens|Parkplatz, Garage kaufen Kriens|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kriens homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG