URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-egerkingen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Egerkingen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Egerkingen. Bei homegate.ch findest Du 15 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 15 Treffer- Wohnung mieten in Egerkingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 15CHF 1’350.–75m23.5ZiTopEinschlagstrasse 28, 4622 EgerkingenDiese 3.5 Zimmer Wohnung befindet sich an zentralster Lage in Egerkingen und gleichzeitig in einem schönem und ruhigem Quartier direkt neben dem Fluss Dünnern. Die Wohnung befindet sich allgemein in einem sehr guten Zustand. Aufgrund der obersten Etage, handelt es sich um eine helle und lichtdurchflutete Wohnung mit Blick über das nachbarschaftsfreundliche Quartier.Infolge der zentralen Lage, befindet sich alles in unmittelbarer Nähe. Coop, Bäckerei, Schwimmbad, Schule, Bank, Post, Restaurants, Autobahnanschluss sowie der riesige Gäupark. Diese Lage bietet für jedermann etwas an.Aufgrund der hohen Nachfrage, ist dies die einzige Wohnung, welche zurzeit bei unserer Verwaltung noch verfügbar ist. Somit bitten wir Sie, nicht zu zögern und uns bei Interesse ungeniert zu kontaktieren.Besten Dank und gerne hören wir von Ihnen.Für Besichtigungen rufen Sie uns ungeniert an unter Tel.: 079 340 16 20 oder 062 892 24 06.Q-Base Real Estate AG Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’295.–59m22.5ZiSchmittenstrasse 2, 4622 EgerkingenDie Wohnüberbauung King zeichnet sich durch ein angenehmes Wohnklima und eine zentrale Lage aus. Lassen Sie sich von der grosszügigen und wunderschönen grün gestalteten Umgebung überzeugen.Diese Wohnung bietet Ihnen:- Parkettböden in der gesamte Wohnung- offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- grosszügiges Badezimmer mit begehbarer Dusche- Waschturm im eigenen Kellerabteil- grosszügiger Balkon mit Blick ins GrüneEinstellplätze können für 120.- CHF dazu gemietet werden.Die Bilder können vom Objekt abweichen.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’330.–76m23ZiWeingartenstrasse 7, 4622 EgerkingenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese 3-Zimmerwohnung an ruhiger Lage.Dank dem grosszügigen Grundriss können Sie die Wohnung ganz nach Ihren Wünschen einrichten.Schule und Einkaufsmöglichkeiten sind bequem zu erreichen.Folgende Punkte zeichnen diese Wohnungen aus:- Parkett in allen Zimmern- Offene, moderne Küche- Modernes Badezimmer (Dusche, Lavabo und WC)- Grosses Wohn- und Esszimmer- Einbauschränke- Kellerabteil- Grosser Balkon- Allgemeine Waschküche-- Bitte beachten Sie, dass es sich teilweise um Beispielbilder handelt --Interessiert? Melden Sie sich für einen Besichtigungstermin6CHF 1’330.–60m22.5ZiBaumgartenstrasse 3, 4622 EgerkingenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese einzigartige und grosszügige 2.5-Zimmerwohnung im 3. OG mit ca. 60 m2.Die Wohnung verfügt über eine Einbauküche mit Geschirrwaschmaschine und grossem Fenster. Das Badezimmer ist grosszügig und mit einer Badewanne und ebenfalls einem Fester ausgestattet. Zudem verfügt die Wohnung über ein separates WC im Eingangsbereich. Einbauschränke, welche sich auch im Eingangsbereich befinden, bieten zusätzlichen Stauraum. Das Highlight der Wohnung ist die grosse Terrasse, welche im Sommer zu gemütlichen Grillabenden einlädt.Die Waschküche mit Waschmaschine und Trockner kann ebenfalls mit genutzt werden. Autobahnanschlüsse in alle Richtungen sind in unmittelbarer Nähe und gut an diverse Grossstädte gebunden. Das Einkaufszentrum "Gäupark" ist in 5 Minuten mit dem Auto erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren (tamara.bitterli@swiss-ds.ch oder 061 551 23 33).9CHF 1’350.–4.5ZiOltnerstrasse 4, 4622 EgerkingenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese helle 4½-Zimmerwohnung im Dorfkern von Egerkingen.- grosse und lichtdurchflutete Zimmer- Wohn- und Schlafzimmer mit Laminat ausgestattet- grosse Küche mit viel Stauraum- Geschirrspüler vorhanden- modernes Badezimmer mit Badewanne- sep. WC- grosszügiger Balkon hinter dem Haus vorhanden (ruhige Lage)- KellerDer nahe gelegene Wald bietet ausgedehnte Wanderwege mit gemütlichen Grill-Plätzen, Jogging-Trails und Erholung pur, quasi vor der Haustüre.Die Wohnung befindet sich in einem ruhigem 3-Familienhaus. Dadurch bietet die Wohnung sehr viel Ruhe.Die Wohnung befindet sich in unmittelbarer Nähe des Einkaufszentrums Gäupark. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und Bushaltestelle sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Je nach Verfügbarkeit kann ein Parkplatz dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne dürfen Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin melden.Freundliche GrüsseDas AVIDA-TeamAVIDA - kompetent in Immobilien11CHF 1’450.–75m22.5ZiMartinstrasse 3, 4622 EgerkingenDas Mehrfamilienhaus an der Martinstrasse 3 bietet neuen Wohn- und Lebensraum an ruhiger, idyllischer und zentrumsnaher Lage; mitten im alten Dorfkern von Egerkingen. Bei der Planung wurde auf eine qualitativ hochwertige Ausstattung geachtet: - Holz-Metall Fenster, 3-fach verglast - Bodenplatten in Feinsteinzeug und Parkett - Heizung und Warmwasseraufbereitung durch Wärmepumpe mit Erdsonden - Fussbodenheizung - Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Garderobe mit Einbauschränken vorhanden - Küche mit Granitabdeckung, Induktions-Kochfeld, Backofen, Steamer, Geschirrwaschmaschine und Reduit - Badezimmer mit Dusche, Lavabo und WC - Lift von der Einstellhalle zu den Wohngeschossen - gedeckter Sitzplatz - Coop, Post, Banken, Arzt und Zahnarzt in nächster Nähe - Das grosse Shoppingcenter „Gäupark“ mit 61 Geschäften, Restaurants uvm. erreichen Sie bequem in wenigen Minuten Einstellhallenplatz für CHF 120.--/Mt. verfügbar9CHF 1’550.–83m23.5ZiEinschlagstrasse 31, 4622 EgerkingenPer 1. Oktober 2021 vermieten wir diese helle und moderne Wohnung. Die hellen und freundlichen Räume sind grosszügig konzipiert und hochwertig ausgestattet. Das Angebot punktet weiter mit der hervorragenden Lage. Als künftiger Mieter geniessen Sie folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- / Schlafräume, Korridor- und Essbereich mit Parkettboden • Badezimmer mit keramischen Bodenplatten • Moderne, offene Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht sowie direktem Zugang auf den Balkon • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Reduit mit eigenem Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) • Praktische Garderobe und Einbauschrank sorgen für Ordnung • Grosszügiger Balkon mit Sonnenschutz zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Tumbler, Trocken- und Veloraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 125.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Ruhiges Wohnquartier, geprägt von viel Grünfläche • Einkaufsmöglichkeiten und Öffentliche Verkehrsmittel erreichen Sie in wenigen Minuten Gehdistanz • Der Autobahnanschluss A1 ist ebenfalls in einigen Minuten Fahrt zu erreichen Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.10CHF 1’690.–94m23.5ZiOltnerstrasse 6, 4622 EgerkingenPer 01.08.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese moderne Wohnung in familienfreundlicher Überbauung:- neuwertige Küche mit Glaskeramkherd & Geschirrspüler- Parkettboden im Wohnbereich- Plattenboden in der Küche und im Badezimmer- Badezimmer mit Badewanne und Dusche- sep. WC- Garderobe im Eingangsbereich - praktisches Reduit mit Möglichkeit Waschturm zu installieren (Kosten z.L. Mieter)- grosser, sonniger BalkonBei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder.Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Dank der zentralen Lage direkt am Autobahnanschluss sind die Städte Basel, Solothurn, Bern, Aarau und Luzern innert 30 Minuten erreichbar.Der nahe Wald bietet ausgedehnte Wanderwege mit gepflegten Grill-Plätzen, Jogging-Trails. Diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten.10CHF 1’840.–120m25ZiBaumgartenstrasse 60, 4622 EgerkingenDas 8-Familienhaus wurde im Jahr 2009 in MINERGIE-Bauweise erstellt und befindet sich an sonniger, kinderfreundlicher und zentraler Wohnlage in Egerkingen. Die helle und grosszügige 5 - Zimmerwohnung befindet sich im 1. OG und verfügt über einen sonnigen Balkon auf der Westseite der Liegenschaft. Die Wohnung ist ausgestattet mit einer modernen Wohnküche (15.7 m2, mit Glaskeramikherd, Abwaschmaschine, grosser Kühlschrank mit separatem Gefrierfach, viel Stauraum), dem angrenzenden Wohnzimmer (26.5 m2) mit Ausgang zum Balkon, einem Gäste-WC mit Dusche, einem Badezimmer (Doppellavabo, Badewanne, WC), 3 Schlafzimmern (16.5 m2, 12.0 m2, 11.9 m2) sowie einem halboffenen Zimmer/Aufenthaltsraum (15.6 m2). Die gesamte Wohnung verfügt über Platten- und Parkettboden und ist mit Bodenheizung und zusätzlicher Komfortlüftung beheizt. Zur Wohnung gehört ein grosser Kellerraum (15.9 m2) im Untergeschoss. Bei Bedarf kann ein Carport für Fr. 90.-/Mt. und/oder ein Parkplatz zu Fr. 50.-/Mt. dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 1’860.–140m24.5ZiBaumgartenstrasse 60, 4622 EgerkingenDas 8-Familienhaus wurde im Jahr 2009 in MINERGIE-Bauweise erstellt und befindet sich an sonniger, kinderfreundlicher und zentraler Wohnlage in Egerkingen. Zur hellen und grosszügigen 4 1/2-Zimmerwohnung im Dachgeschoss gelangt man bequem mit dem Lift. Die Wohnung verfügt über eine offene, moderne Küche mit Glaskeramikherd, Abwaschmaschine, grosser Kühlschrank mit separatem Gefrierfach, viel Stauraum sowie ein angrenzendes Reduit. Vom grossen Wohnbereich mit Ausgang zur Terrasse geniesst man die Weitsicht Richtung Westen. Der Schlafbereich und das Badezimmer mit Badewanne, WC und Doppellavabo sind via separatem Korridor ideal vom Wohnbereich abgetrennt. Ein weiteres Badezimmer verfügt über Dusche, WC und Lavabo. Die gesamte Wohnung verfügt über Platten- und Parkettboden und ist mit Bodenheizung und zusätzlicher Komfortlüftung beheizt. Zur Wohnung gehört ein Kellerraum (15 m2) im Untergeschoss. Bei Bedarf kann ein Aussenparkplatz zu Fr. 50.-/Mt. oder ein Carport zu Fr. 90.-/Mt. dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!1CHF 700.–1m2Egerkingen, 4622 EgerkingenMöbilliertes Zimmer zur Untermiete mit eigenem Bad oder Mitbenutzung von Wohnzimmer+Küche+Terrasse. Gesucht wird eine weibliche, freundliche und unkomplizierte Person (z. Bsp. Studentin). Mietzins kann höher sein, je nach Absprache und Nutzung der Wohnung5CHF 1’480.–90m23.5ZiGartenstrasse 9, 4622 EgerkingenWenn Sie in der Gartenstrasse 9 in Egerkingen wohnen, wird Ihnen viel geboten. Die Natur vor der Haustüre, Individualität in der modernen Wohnung mit originellem Grundriss. Beste Lage in Egerkingen, mitten im Dorf, in unmittelbarer Nähe zum Dünnern Fluss, Schulen, Sport- und Freizeitanlagen. Der Anschluss an die Autobahn A1 ist innert 4 Minuten erreichbar.Wir bieten einen hohen Ausbaustandard an:- Garderoben im Entrée mit Hochschrankelement, Kleiderstange, Hutablage und Putzschrank-Ausrüstung- Schlafzimmer und Wohnbereich mit Parkett, Nasszellen mit keramischen Platten- Küche: moderne Geräte, Naturstein Abdeckung, Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler, Heissluftbackofen- Wohn- und Schlafzimmer mit FTTH-Multi- Media, LAN, Radio/ TV Anschluss- Dusche/WC: Apparate in schweizerischer Handelsqualität- Reduit - eigener Waschturm in der Wohnung - Die Bodenbeläge der Balkone bestehen aus Beton- Lift (9 Personen)Alle Räume sind mit Bodenheizung ausgestattet. Die Wärmeerzeugung erfolgt mit ökologischer Grundwasser-Wärmepumpe. Die Nebenkosten sind 210.-/Monat Akonto.Einstellhallenplätze können für CHF 125.-/ Monat dazu gemietet werden.Die Liegenschaft ist mit der Niederer Connecting App ausgestattet. Dies bedeutet für Sie, dass Sie jederzeit und auf einfachem Weg mit uns in Verbindung treten können z.B. mit einer Schadenmeldung. Erwähnenswert ist der Concierge Service, über den Sie verschiedene Dienstleistungen buchen können wie:- Wohnungsreinigung- Fenster und Storen reinigen lassenund dass alles zu sehr interessanten Konditionen.Bitte keine Anrufe von Vermittlern mit Provisionsabsichten!5CHF 1’500.–77m23ZiWidenfeldstrasse 1, 4622 EgerkingenDie Wohnung befindet sich in der Nähe von Autobahn, Bahnhof, Bushaltestelle und 5 Gehminuten vom Gäupark entfernt, ist aber trotzdem ruhig gelegen. Dank grosser, nach Westen gerichteter Fenster ist die Wohnung sehr hell und freundlich und ist mit Bodenheizung ausgestattet. Grosszügiger Balkon mit Abendsonne. Die Wohnung befindet sich im 1. Stock. Eigener abschliessbarer Waschabteil ist bequem mit Lift erreichbar. Dazugehörige Waschmaschine und Trockner sind neuwertig. Grosses Kellerabteil.Bei Bedarf können je ein Einstellhallenplatz zu 100 Fr und Aussenparkplatz zu 40 Fr dazugemietet werden.Zu vermieten ab 1.10.2021 oder nach Vereinbarung.Mietpreis 1500 Fr (1290 Fr netto plus 210 Fr Nebenkosten pauschal.)5CHF 1’750.–120m24.5ZiMetzgergasse 7, 4622 EgerkingenZentrale, grosszügige 4.5 Zimmer-Wohnung mit einer grossen Terrasse2 Parkplätze inbegriffen4CHF 1’800.–100m24.5ZiUntere Gasse 15, 4622 EgerkingenRuhiges Quartier. Die Wohnung besitzt einen Wintergarten. Traumhafte Aussicht mit Alpenpanorama. Nähe Einkaufszentrum. Sehr zentral gelegen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk GäuPLZ von EgerkingenWohnung mieten 4622 (Egerkingen)Weitere Immobiliensuchen in EgerkingenWohnung & Haus mieten Egerkingen|Haus mieten Egerkingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Egerkingen|Parkplatz, Garage mieten Egerkingen|Büro mieten Egerkingen|Gewerbe mieten Egerkingen|Wohnung kaufen Egerkingen|Haus kaufen Egerkingen|Wohnung & Haus kaufen Egerkingen|Bauland kaufen Egerkingen|Mehrfamilienhaus kaufen Egerkingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Egerkingen|Parkplatz, Garage kaufen Egerkingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Egerkingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG