URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-ebikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Ebikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Ebikon. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Ebikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 580’000.–82m23.5Zi6030 EbikonDie lichtdurchflutete Wohnung befindet sich in einem gepflegten und ruhigen Wohnquartier an zentraler Lage. Sie erhalten einen praktischen Grundriss mit einer geschlossenen Küche, zwei Gartensitzplätze für erholsame Stunden und ein grosses Badezimmer mit Fenster. Die Wohnung verfügt im Wohn- u. Essbereich über Parkett, in der Küche und im Bad erhalten Sie moderne Platten. In kurzer Gehdistanz gelangen Sie zur nahegelegene Busstation nach Luzern oder ins Zentrum von Ebikon. Ideales Renditeobjekt (gute Vermietbarkeit).Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- helle Wohnung mit Gartensitzplatz- ganzer Wohnberiecht mit Parkett (Zimmern Laminat)- Lift im Zwischenboden- Wohn- u. Essbereich ca. 33 m2- inkl. Keller- zwei gedeckte Gartensitzplätze (Ost und West)- ein grosses Bad mit XL-Dusche und Badewanne- ruhige Wohnquartier, kein direkter Verkehrslärm- hell und modern- zzgl. 1x Aussenparkplatz für 15`000.-- zzgl. 1x Tiefgaragenplatz für 30`000.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhiges und zentrales Wohnquartier, in ca. 15 Minuten mit dem ÖV am Bahnhof LuzernZustand: gut und vermietetBäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Lavabo/Dusche/Badewanne)Heizsystem: ZentralheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Busstation Schachenweid, 350 m Schulen: Kindergarten und Primarschule, 650 m Geschäfte: Migros, Denner, Bäckerei, 950 m (Ladengasse)10CHF 890’000.–120m25.5ZiRiedmattstrasse 10, 6030 EbikonZentral gelegenDie Wohnung liegt mitten im Dorf Ebikon, nur wenige Schritte von Bahnhof und der Busshaltestelle entfernt. Vor der Haustüre befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten ? sei es Migros, Coop, Denner oder die Bäckerei. Auch diverse Schulen, Kindergärten, Krippen und Ärztegemeinschaften befinden sich ganz in der Nähe. Für Natur- und Sportliebhaber befinden sich beispielsweise der Rotsee mit Badi, Tennisplatz, Fussballplatz, Volleyball und diverse Naturerholungsgebiete in unmittelbarer Nähe. Multifunktionale WohnungDiese Wohnung bietet verschiedene Nutzungsmöglichkeiten ? eine genutzte Mischung ist erlaubt: Für eine Familie kann sie als 5.5 Zimmerwohnung dienen. Mit vier Zimmern, grosszügigem Wohnzimmer mit offener Küche und anschliessendem Balkon mit Morgen- und Mittagssonne, zwei Badezimmer und einem separatem WC, das auch zu einem Reduit umfunktioniert werden kann. Sind Sie an einem Investitionsobjekt interessiert, ist es möglich, einen Teil der Wohnung als 2.5 Zimmerwohnung zu nutzen und drei Büroräume separat zu vermieten.Die Büroräume liegen getrennt von der Wohnung, haben je einen eigenen Eingang und teilen sich den Archivraum, die Teeküche und das Tages-WC. Die Wohnung befindet sich im 2. OG und ist mit dem Lift erreichbar. Praktische InnenausstattungDer vordere Teil, aktuell eine 2.5 Zimmerwohnung, wurde komplett erneuert. Sowohl in der neuen Küche, im Wohn- und Essbereich als auch im Schlafzimmer liegen Feinsteinzeugplatten in Parkettoptik. Auch das Bad wurde renoviert und mit einer begehbaren Dusche aufgewertet. Die drei Zimmer/Büros im hinteren Teil sind mit praktischem Vinyl in Holzoptik ausgestattet. Im Eingangsbereich der Büros liegen weisse Platten. Das Bad wird aktuell als Archiv genutzt. Ebenso wie das Tages-WC ist auch dieses renovationsbedürftig. Ideal, um es nach Ihren Wünschen zu gestalten.Gut zu wissenZur Wohnung gehören zwei Kellerabteile, sowie drei Tiefgaragenparkplätze. Diverse umfassende Erneuerungen wurden in den letzten Jahren am Bau vorgenommen, wie wärmetechnische Gebäudesanierung, Lammellenstoren, Bodenheizung und Lift. Ab dem Jahr 2022 wird das Haus mit Fernwärme erschlossen.Möchten Sie mehr Informationen erhalten oder wünschen Sie eine Besichtigung? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf.10CHF 920’000.–107m23.5ZiMühlehofstrasse 41, 6030 EbikonDieses renovationsbedürftige Terrassenhaus liegt in-mitten eines ruhigen Wohnquartiers, ohne direkten Durchgangsverkehr. Es handelt sich um das oberste Haus in dieser Überbauung und bietet somit ein hohes Mass an Privatsphäre.Das komplette Wohngeschoss erstreckt sich über eine Ebene. Einzig ein kleiner Treppenabsatz separiert den Wohnbereich vom Rest der Liegenschaft. Die Küche ist praktisch eingerichtet und gibt einen schönen Blick auf den gemütlichen Aussensitzplatz frei, welcher sich im hinteren Bereich des Hauses befindet.Links neben der Küche befindet sich der direkte Zugang zum Untergeschoss. Hier ist der private Kellerbereich mit Anschlussmöglichkeiten für einen Waschturm.Aktuell verfügt diese Immobilie über zwei geschlossene Zimmer und ein geräumiges Badezimmer mit Eckbadewanne und viel Tageslicht. Der gemütliche "living room" ist sehr hell und bietet neben dem Cheminée einen direkten Zugang zur Hauptterrasse. Die Dachterrasse erstreckt sich über drei Bereiche und bietet eine Gesamtfläche von etwa 100 m². Von hieraus geniesst man einen phänomenalen Blick über Ebikon.Der grosszügige Carportplatz ist im Kaufpreis enthalten. Aktuell wird noch eine neue Holzpelletheizung in Verbindung mit einer Photovoltaikanlage installiert.Diese nicht alltägliche Liegenschaft ist aussergewöhnlich und «nichts ab der Stange». Es wartet auf kreative Menschen mit dem Wunsch nach etwas Besonderem und eigenem "Gusto".5CHF 1’030’000.–116m24.5Zi6030 EbikonDie zentrale Gemeinde am Rotsee überrascht neben guten Einkaufsmöglichkeiten mit verschiedenen Naherholungsgebieten und dem malerischen Ortsteil Rathausen.Die gepflegte Wohnung ist ideal nach südwesten ausgerichtet und überrascht neben einem spannenden Grundriss mit angenehm natürlichem Lichteinfall.Die helle und grosszügige 4½-Zimmer-Wohnung ist rollstuhlgängig und verwöhnt Sie mit einer Wohnfläche von 118 m². Durch das weiträumige Entrée mit eingebauter Garderobe gelangen Sie in den offenen Wohn-/Ess- und Kochbereich.Die moderne Küche verwöhnt Sie mit ausreichend Stauraum und Küchengeräten von V-Zug. Der interessante Grundriss bietet diverse Möglichkeiten für eine individuelle Raumgestaltung. Der Masterbedroom mit Bad en suite ist ein angenehmer Luxus. Zwei zusätzliche Zimmer und ein Bad mit Dusche ergänzen das Raumangebot.Elegant im Wandschrank verborgen, befindet sich Ihr ganz privater Waschturm mit hochwertigen Geräten von V-Zug. Das Wäschetragen in den Keller entfällt und wird Ihnen die tägliche Hausarbeit enorm erleichtern. Zur Wohnung gehört zudem ein zusätzlicher Stauraum im Keller (9 m²).Aus der hauseigenen Tiefgarage gelangen Sie komfortabel per Lift direkt auf die Etage Ihrer Wohnung.6CHF 1’135’000.–134m24.5Zi6030 EbikonDieses Objekt zeichnet sich vor allem durch die urbane Lage im kinderfreundlichen Quartier aus. Sie befinden sich vom Luzerner Stadtzentrum eine kurze Busfahrt entfernt und Dank besten ÖV-Verbindungen, erreichen Sie auch nächst grössere Städte wie Zug und Zürich innert Kürze mit dem Zug. Trotz der zentralen Lage ist das Quartier ruhig. Auf dem grossen südwestlich ausgerichteten Gartensitzplatz geniesst man die Sonne bis spät am Abend in vollen Zügen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- 180m2 grosser Garten- grosser Wohnbereich mit bodentiefen Fensterfronten - grosses Elternschlafzimmer mit Badezimmer en Suite- Minergie zertifiziert - wohnungsinternes Reduit mit Waschmaschine und Trockner - Hobbyraum für zuzüglich CHF 20'000.-- Tiefgaragenparkplatz für zuzüglich CHF 35'000.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: kinderfreundliches Quartier, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe, gut angeschlossen am Verkehrsnetz, gute ÖV-Anbindungen, südwestlich ausgerichtet, kantonaler Steuerfuss: 160%, Gemeindesteuerfuss: 190%Zustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC, 1x Dusche/WC)Heizsystem: Wärmepumpe (Bodenheizung)Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation (Ebikon, Schindler), 250 m / Bahnhof Ebikon, 1.3 kmSchulen: Kindergarten und Primarschule Feldmatt, 500 m / Sekundarschule Wydenhof, 1.6 kmGeschäfte: Mall of Switzerland, 950 m / Coop, 1.2 km / Lidl, 1.2 km / Post, 1.4 km5CHF 2’000’000.–150m26.5ZiRotseeweg 9, 6030 EbikonRenovierungsbedürftiges 5,5 - Zimmer Wohnhaus an bester Lage direkt am Rotseeweg.An bestens besonnter Lage, angrenzend an die Waldzone und am Ende einer Sackgasse, verkaufen wir dieses 813 m2 grosse Grundstück mit Altliegenschaft aus dem Jahre 1964. Das grosszügige Einfamilienhaus wird derzeit von den Eigentümern bewohnt und glänzt mit einer nicht mehr zeitgemässen Ausstattung. Die Liegenschaft befindet sich in der Wohnzone W2 und die Ausnutzungsziffer beträgt 0,3.Im Jahre 1964 in Massivbauweise erstellt, entspricht das grosszügige Wohnhaus nicht mehr den heutigen Anforderungen. Um zeitgemässes Wohnen zu ermöglichen, müsste eine Sanierung vorgenommen werden.Eine Machbarkeitsstudie hat ergeben, dass eine opulente 5,5 - Zimmer Villa mit 2,5 - Zimmer Einliegerwohnung realisierbar wäre. Eine allfällige Baubewilligung ist noch nicht eingeholt worden. Durch die in den letzten Jahren nähergerückte Waldzone und dem zu berücksichtigenden Mindestabstand von 15 m, sollten die alten Grundmauern der Frontseite mit in den Neubau einfliessen, um eine grösstmögliche Ausnutzung der Parzelle zu erhalten. Die entprechende Pläne und Querschnitte eines möglichen Neubaus können wir Ihnen gerne präsentieren und soll Ihnen einen Anhaltspunkt geben, was realisiert werden könnte. Bei weiterem Interesse können wir gerne die Koordinaten des involvierten Architekten weiterleiten.Sichern Sie sich jetzt diese aussergewöhnliche Altliegenschaft und realisieren Sie Ihren individuellen Wohntraum. Solche Grundstücke kommen äusserst selten in den Verkauf. Ich freue mich über Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 2’790’000.–358m26.5ZiSonnenterrasse 4, 6030 EbikonGrosszügiges 6,5 - Zimmer Einfamilienhaus im Erholungsgebiet "Riedholz" an erhöhter Lage in Ebikon.Gewinnen Sie einen ersten Eindruck mit dem exklusiven ObjektvideoDas beeindruckende Einfamilienhaus wurde 1973 in Massivbauweise erstellt und präsentiert sich heute stilbewusst "Mediterran".In den letzten Jahren erfuhr die Liegenschaft immer wieder Renovationen und Anpassungen.So wurde z.B. das Dach mit einer effizienten Photovoltaik Anlage ausgestattet, der Wohnraum durch einen grosszügigen und beheizbaren Wintergarten erweitert und die komplette Fassade erneuert. Die terrassenförmige Gartengestaltung mit gepflegtem Rasen, Palmen und grossen Terrassen unterstreichen den mediterranen Stil. Hier wird Wohnen zum Erlebnis. Die Platzverhältnisse sind schlichtweg beeindruckend. Die 3 Wohnebenen mit einer gesamthaften Wohnfläche von 360 m², einer Kubatur von 1171 m³ und einer Grundstücksfläche von 968 m² gewähren kompromisslosen und exklusiven Wohnkomfort. Alle 4 Schlafzimmer wurden mit einem Eichenholzparkettboden ausgestattet, alle anderen Räumlichkeiten mit hellen Feinsteinzeugplatten. Auf Ihre Gäste wartet bereits ein separates Gästezimmer im 1. Untergeschoss mit eigener Dusche und separatem Zugang zur Terrasse. Im 2. Untergeschoss verfügen Sie über einen komplett ausgestatteten Fitnessraum und ein weiteres Zimmer, welches sich bestens für eine Sauna eignet. Die angrenzende weitläufige Rasenfläche wäre prädestiniert für einen Aussenpool.Die grosszügige Doppelgarage und die 3 Aussenparkplätze runden dieses nicht alltägliche Angebot ideal ab.Ein Objektbeschrieb kann nie abschliessend sein. Sichern Sie sich jetzt Ihren persönlichen Wohntraum an sonnenverwöhnter Lage in Ebikon und verlangen Sie die Verkaufsdokumentation und einen Besichtigungstermin.Ich freue mich über Ihre Kontaktaufnahme!CHF 7’450’000.–6030 EbikonAn zentraler Lage in Ebikon. Die Liegenschaft wurde stets gut unterhalten und ist vollvermietet.Total 9 Einheiten.Bruttorendite 3.7%.Verkaufspreis 7'450'000.-.13Preis auf Anfrage414m211.5Zi6030 Ebikon- 2'500 m2 eingezäunte Privatsphäre mit Torzugang! - Sie bestimmen, wer zu Ihnen kommt. - Kubatur 3'781 m3 (Gebäudeversicherungswert Fr. 1'934'000.–) - Top-Lage 3 Minuten von Autobahn. Vor der Nase OeV in die Stadt - Gegenüber Mall of Switzerland - Riesige Wohn- und Nutzfläche für grosse Familie - Raum für viele Autos - Auch ideal für Handwerker Im 2020 wurde die Liegenschaft totalrenoviert für rund Fr. 630’000.-: Alle Fenster neu mit 3-fach-Isolierverglasung. Neu Kipp-Dachfenster mit Verdunkelung, elektrisch bedienbar. Hitzeisolation: Dach und Wohnraumdach neu isoliert, mit Rigipsplatten versehen (Weissputz). Elektrotableau ersetzt mit neuesten Schaltern. Alle Böden in Wirtschaftraum, Heizung, Nebenräumen, Einliegerwohnungen neu. Alle Wände und Decken Flachputz oder 1mm Abrieb. Ein vorheriger Wellnessraum und ein Büro wurden in 2 Einliegerwohnungen umfunktioniert, mit je separatem Zugang und eigener Videoanlage zum Eingangstor. Bad im DG komplett neu. Alle Toiletten ersetzt, nun spülrandlos. Alle Sturzbretter und Türen neu in weiss, neue Türbeschläge und Dichtungen. 3 Garagentore neu. Wirtschaftsraum, Lagerräume, Heizraum und Poolhaus total erneuert. Garagenböden mit Feinsteinzeugplatten belegt, Rutschklasse 11. Garagentore mit Fernbedienung und Zentralcodetastern, kombiniert mit Haupteingangstor. «Koch» Video-Türöffnungsanlage für alle 3 Wohneinheiten. Poolhausdach und Lagerhausdach neu. Poolanlage komplett saniert mit Wahlmöglichkeit für Reinigung mit Aktivsauerstoff oder Chlorsystem. Gartenanlage total erneuert. Die Liegenschaft ist ein Schmuckstück geworden! Ideal für Jemanden der gerne grosszügig wohnt, viel Privatsphäre und Autoplätze benötigt, Platz will für eine grosse Familie und viele Haustiere. Raumaufteilung der 9-Zimmer-Landhausvilla mit 885 m2 Wohn-/Nutzfläche - 7 Schafzimmer - Esszimmer - Doppelwohnzimmer mit 65 m2 - Grosse Küche - 4 Bäder - Grosszügiges Treppenhaus - Wirtschaftsraum mit Waschmaschine und Tumbler - Direktzugang zu 2 Garagenboxen und - 2 weitere Garagen im freistehenden Garagentrakt - 4 Lagerräumen - 5 Aussenabstellplätze Dazugehörend: - Pool - Poolhaus - Gross Gartenanlage und Plattensitzplätze 1.5-Zimmer-Einliegerwohnung, 37 m2 vermietbar für Fr. 1’350.-/Mt. - Zimmer mit Küche, Badezimmer mit Dusche, WM/TU - Gartenanteil zugeteilt - 1 Garagenbox 2.5-Zimmer-Einliegerwohnung, 68 m2, vermietbar für Fr. 1’950.- - Wohnzimmer mit Küche, WM/TU-Schrank, Schlafzimmer, Badezimmer mit Dusche - Gartensitzplatz mit Biotop zugeteilt - 1 Garagebox Verkaufspreis: auf Anfrage Die Banken werten das Objekt als Luxusobjekt, aufgrund Grösse und Ausbau. Trotzdem haben wir eine Bank, die Fr. 2,6 Mio. als Finanzierung zugesagt hat. Somit sind ca. Fr. 1'400'000.- Eigenkapital erforderlich und vermutlich ein Einkommen von ca. Fr. 400'000.-, wobei die unteren beiden Wohnungen zum Vermieten als Einkommen zählen. Für detaillierte Unterlagen und Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. PARK IMMOBILIEN AG, Industriestr. 16, 6300 Zug Neben Parkhotel Parkieren Sie vor unserem Verkaufslokal, gratis! 041 741 87 87, info@park-immobilien.ch www.park-immobilien.ch7Preis auf Anfrage80m23.5ZiFildernstrasse 19, 6030 EbikonDiese helle 3.5-Zimmer Erdgeschosswohnung lässt keine Wünsche übrig. Durch die zentrale Lage sind öffentliche Verkehrsmittel, Restaurationsbetriebe sowie Einkaufsmöglichkeiten innert wenigen Gehminuten erreichbar. Zudem stehen Ihnen Möglichkeiten zur aktiven Erholung zur Verfügung, sowie Sportmöglichkeiten oder Spaziergänge in der Nähe. Auf dem gemeinsamen Gartensitzplatz geniessen Sie die Abendsonne und ein Kellerabteil gehört auch dazu. Abgerundet wird das Ganze durch die hellen und grosszügigen Räumlichkeiten. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • frisch renoviert • moderne Küchengeräte • nahe Einkaufsmöglichkeiten, Restaurationsbetriebe sowie ÖV • Gartensitzplatz • helle Räumlichkeiten • Gedeckter Parkplatz ist im Preis inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’185’000.–174m26ZiZentralstrasse, 6030 Ebikon*Achtung: Keine Immobilienmakler!*Die renovierte 6 1/2 Zimmer Attika-Maisonette-Wohnung auf zwei Etagen liegt zentral im Herzen von Ebikon in der schönen Schweiz am Vierwaldstättersee. Bei der Renovation im Jahre 2017 wurde darauf geachtet, einen offenen und dennoch heimeligen Wohnraum zu gestalten.Die Wohnfläche von insgesamt174 m2 bietet jede Menge Möglichkeiten sich zurückzulehnen und sich wohlzufühlen.Besonderheiten:+ Grosszügiger Wintergarten+ Zentrale Lage+ Sauna+ Eigene Waschküche+ Lift+ 2 PP (innen/aussen) 35000.-*Hinweis: Badezimmer ohne Fenster, jedoch mit Belüftungsanlage.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von EbikonWohnung & Haus kaufen 6030 (Ebikon)Weitere Immobiliensuchen in EbikonWohnung & Haus mieten Ebikon|Wohnung mieten Ebikon|Haus mieten Ebikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Ebikon|Parkplatz, Garage mieten Ebikon|Büro mieten Ebikon|Gewerbe mieten Ebikon|Wohnung kaufen Ebikon|Haus kaufen Ebikon|Bauland kaufen Ebikon|Mehrfamilienhaus kaufen Ebikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Ebikon|Parkplatz, Garage kaufen Ebikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Ebikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG