URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-visp/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Visp | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Visp. Bei homegate.ch findest Du 215 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 215 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Visp
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 990’000.–286m212.5ZiTop3905 Saas-AlmagellDas Idyllisch am Fluss liegende Mehrfamilienhaus bietet drei Wohneinheiten auf drei Etagen mit einer ins gesamten Bruttogeschossfläche von 286 m². Die 12,5-Zimmer des Hauses teilen sich auf in eine 3.5-Zimmer-Wohnung und zwei 4,5-Zimmer-Wohnungen. Das Renditeobjekt ist ideal gelegen in Saas-Almagell und ist derzeit zu 2/3 vermietet.Das modernisierte Mehrfamilienhaus lädt mit elegant geschnittenen Räumen zum Wohlfühlen und Wohnen ein. Die sonnendurchfluteten Balkone mit Panorama-Bergsicht komplimentieren das Mehrfamilienhaus.Lage und ErreichbarkeitDas 2013 renovierte Mehrfamilienhaus aus dem Baujahr 1994 ist sonnig, ruhig, zentral und attraktiv gelegen. Der Sportplatz und Dorfplatz sind fussläufig gelegen. Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind innerhalb weniger Minuten mit dem Auto zu erreichen.Wohnungsdetails: • Mehrfamilienhaus • Bruttogeschossfläche: 286 m² • Grundstücksfläche: 162 m² • Verkaufspreis: CHF 990'000.- • Nebenkosten: CHF 4´700.- / Jahr • Mietertrag: CHF 2´200.- • 4 Aussenstellplätze: (inklusiv) • Haustiere erlaubt Kontakt
Anbieter kontaktieren 10Preis auf Anfrage159m22.5ZiTopStadelweg, 3906 Saas-FeeDie Perle der Alpen, das Gletscherdorf Saas-Fee liegt im Kanton Wallis in der südlichen Schweiz auf einem Hochplateau. Situierend auf 1800 Meter über Meer in der Nähe der italienischen Grenze mit über 300 Sonnentagen pro Jahr liegt das charmante, im Walliser Stil erhaltene Dorf, im Herzen von 13 Viertausendern am Fusse des höchsten Berges auf Schweizer Boden, dem Dom (4545 m ü. m.). Eingerahmt von der beeindruckenden Mischabel-Bergkette. Saas-Fee und seine Bewohner geniessen „Autofreiheit“ und die Möglichkeit, ganzjährig Schnee- und Breitensport zu betreiben. Saas-Fee, die weltoffene Perle der Alpem mit einmaligem Charakter ist berühmt für die Vielfalt des Sport-, Freizeit- und Kulturangebotes, das feinstaubfreie Heilklima oder seine ausgezeichneten Hotels, Restaurants und Shoppingmöglichkeiten. Heute wie früher, eine der gesuchtesten Regionen mit ausgezeichneter Infrastruktur.Die Alpenloft selbst situiert an exklusiv-ruhiger und unverbaubarer Berg- und Gletscherpanoramalage und bietet durch ihre Ausstattung selbst viel- fältige Erholungszonen bereits nach dem betreten. Ganztags, von früh bis spät besonnt in Kombination mit höchster Privatsphäre - eine Seltenheit an nachhaltigster Lage Saas-Fees die keine Wünsche offen lässt.Im Adlerhorst, abseits jeder Hektik des Alltags geniessen Sie die Ruhe und Natur in vollsten Zügen. Die Verknüpfung von bester Lage, idealer Infrastruk- tur und nachhaltiger Erschliessung sowie die diversen Naherholungs- und Skigebiete machen Saas-Fee zu einer der beliebtesten Destinationen im Wallis - Sommer wie Winter - 365 Tage im Jahr. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 185’000.–120m25.5ZiTop3923 TörbelDiese 5.5 Zimmerwohnung mit 120m2 Wohnfläche in einem typischen und heimeligen Walliserbergdorf im Vispertal können Sie sowohl als Ferienwohnung als auch als Wohnhauptsitz benutzen. Die bevorzugte Lage bietet Ihnen viele Annehmlichkeiten wie frische Bergluft, unverbaubare Aussicht, optimale Sonneneinstrahlung sowie eine unvergessliche Ferienatmosphäre das ganze Jahr über. Die Wohnung bietet helle Zimmer, eine gut ausgerüstete Küche, sowie einen Balkon mit einem herrlichen Ausblick auf die Walliser Berglandschaft. Die Fenster und Heizung wurden 2017 renoviert. Ein grosser Keller sowie ein Aussenparkplatz, im Preis inbegriffen, runden dieses interessante Angebot ab.Eigenschaften: -herrliche Aussicht mit optimaler Sonneneinstrahlung -lichtdurchflutet und absolut ruhig gelegen -für Naturliebhaber -Badezimmer mit Dusche -tiefe Nebenkosten -Haustiere willkommen -gute öffentliche Verkehrsverbindungen -Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/Lavabo/WC) -Heizsystem: Heizöl - Radiatoren -in 15 Minuten zum Ski- und Wandergebiet Moosalpe -Grächen, Saas-Fee, Zermatt praktisch vor der Haustüre -Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle in 400 m oder 6 Gehminuten -Schulen: Primarschule in 600 m oder 8 Gehminuten -Geschäfte: Konsum im Dorfkern - 400 m oder 6 GehminutenMehr Details Lage: Törbel liegt auf 1500 m.ü.M, am Fusse der bekannten Moosalpe mit seinem Ski- und Wandergebiet (75 km) sowie seinen unter Naturschutz stehenden Hoch- und Flachmooren. Zustand: RenovationsbedürftigInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 395’000.–100m24.5ZiTop3930 VispDie helle und sehr ruhige Wohnung befindet sich in der vierten und letzten Etage. Durch ihre Lage und Ausrichtung ist Ihnen maximaler Sonnenschein und eine unverbaubare Aussicht garantiert. Zur Wohnung gehören ein Keller, eine Garage und ein Parkplatz vor der Garage. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof und das Stadtzentrum von Visp.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- letzte Etage- unverbaubare Aussicht- hell- sehr ruhig- viel Sonne- Aufzug im Haus- Garage- Parkplatz vor der Garage- sehr zentral- fortlaufend renoviert- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sehr ruhig gelegen beim Paulusheim. Nur wenige Meter vom Bahnhof und Stadtzentrum entfernt.Bäder / Nasszellen: 2 (1x Lavabo, WC / 1x Lavabo, Dusche)Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 210 m / Bahnhof SBB, 450 mSchulen: Schulzentrum, 450 mGeschäfte: Migros, Coop, 600 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 590’000.–168m26.5Zi3937 BaltschiederDas Mehrfamilienhaus «Chumma» liegt etwas vor dem eigentlichen «Dorfeingang» direkt an der Hauptstrasse Richtung Baltschieder - Ausserberg. In Gehdistanz zum Haus befindet sich die Schule, die Gemeindeverwaltung, die Mehrzweckhalle aber auch eine Bushaltestelle Richtung Visp. Damit ist die Anbindung an den öffentlichen Verkehr ab Bahnhof Visp ebenfalls gewährleistet. Das Haus liegt sehr zentral bezogen auf Baltschieder aber auch auf das Zentrum von Visp. Die Zufahrt zum Haus resp. zur Einzelgarage ist ganzjährig gewährleistet. Ebenfalls können Sie auf dem Balkon ganzjährig die Sonne geniessen.7CHF 635’000.–128m24.5ZiBachweg 1, 3937 BaltschiederEs freut uns, Ihnen unser neues Projekt Chrizmatta A+B mit insgesamt 12 Wohnungen in Baltschieder vorzustellen. Das gut besonnte Grundstück profitiert von seiner einmaligen, unverbaubaren Lage. Die Mehrfamilienhäuser Chrizmatta A+B sind besten gelegen, ca. 100m vom Schulhaus Baltschieder entfernt. Die klein gehaltenen Mehrfamilienhäuser passen sich perfekt in die Umgebung ein. Die Mehrfamilienhäuser überzeugen durch ihre moderne Architektur und grossartigen Lage.Alle Wohneinheiten basieren auf einer aussergewöhnlichen Grundkonzeption. Materialien, Farbe und Form der Architektur stehen mit der Umgebung in einem Dialog. Die Eigentumswohnungen mit ihren geräumigen Zimmern sind familienfreundlich und haben einen erhöhten Ausbaustandard. Dank der intelligenten Raumaufteilung ist eine optimale Belichtung aller Innenräume gewährleistet. Den Innenausbau der Wohnung gestalten Sie als Käufer mit unserer fachlichen Unterstützung individuell, ganz nach Ihren persönlichen Vorstellungen und Geschmack. Weitere Einzelheiten können wir Ihnen gerne bei einem persönlichen Gespräch weitergeben.3CHF 635’000.–128m24.5Zi3937 BaltschiederSuper Neubau. Ideal für Familien mit einer hellen und modernen Architektur. Grosse Zimmer und ein toller Ausbaustandard sind Programm. Das Gebäude liegt ganz in der Nähe der Schule, sowie des Lebensmittelgeschäfts. Die Bushaltestelle befindet sich vor der Haustüre. Ausbauwünsche können angebracht werden.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosser Balkon von 18 m2- zwei grosse Badezimmer- ein Reduit mit Anschluss für die Waschmaschine- Küche, Wohnraum offen mit 41 m2- drei Schlafzimmer- zentrale Lage- moderner und heller Neubau- Ausbauwünsche können angebracht werden- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Im Herzen von Baltschieder, nur 100m vom Schulhaus entfernt direkt bei einer Bushaltestelle.Bäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/Lavabo/WC, 1x Badewanne/Dusche/Lavabo/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 5 mSchulen: Schulzentrum, 100 mGeschäfte: Volg, 400 m8CHF 75’000.–33m23Zi3925 GrächenDas Mobilheim Juwel befindet sich in Niedergrächen - auf der Parzelle befinden sich mehrere Mobilheime, zum Mobilheim Juwel gehören 300 m2 Umschwung. Mit dem Auto kann man bis zum Haus fahren; die Bushaltestelle des öffentlichen Verkehrs ist auch nicht weit.Das Raumprogramm des Mobilheimes sieht wie folgt aus: auf einer Etage befinden sich Wohnzimmer mit Kochecke und Bar; Schlafzimmer, Dusche und separates WC; zusätzliches Zimmer mit Stockbett sowie Essecke im Anbau; Fläche: 33 m2; das Haus befindet sich in einem guten und gepflegten Zustand.Das Mobilheim ist wintertauglich; geheizt wird mit Petrol.4CHF 85’000.–Haus Azurit, 3925 GrächenStudio 1. ObergeschossBaujahr: 1980Wohnung möbliert6CHF 230’000.–3Zi3925 GrächenDie Wohnung wurde 1963 gebaut. Sie befindet sich 500 m vor Dorfeingang an der Kantonsstrasse nach Grächen. Die Wohnung besitzt einen Süd- und Westbalkon mit einer grandiosen Aussicht auf die Walliser Berge. An der Strasse gibt es 1 einzelne Garage.Im Haus befindet sich ebenfalls eine grosse Waschküche, Abstellraum, Skiraum und FahrradraumDie Wohnung besteht aus: Wohnzimmer mit KaminBadezimmer2 grosse Schlafzimmer KüchenraumDie Wohnung kann selbst um- und ausgebaut werden nach ihren Wünschen, Vorschläge sind bereits vorhandenVerkaufspreis:Fr. 230'000.-Einzelgarage:Fr. 32'000.-13CHF 299’000.–55m22Zi3925 GrächenDas Haus "CASA ALLEGRA" liegt an der Flurstrasse zum See vis à vis des Sportzentrums. Bis zum Dorfplatz oder zur Hannigalpbahn ist es je ca. 4 Min. zu Fuss. Das Haus befindet sich in einem sehr guten Zustand und wird von einer professionellen Verwaltung betreut. Die Reinigung und der Unterhalt der technischen Anlagen werden von einem Fachmann erledigt. Das Haus hat einen Lift, eine Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler. (neu 2020)Für die Ski und Skischuhe steht ein eigener Raum zur VerfügungDie 2 ½ Zimmer hat eine BGF von 52.90 m2, der Balkon hat 3.95 m2. Im Keller gehört ein Kellerabteil mit 3.68 m2 dazu. Alle Räume haben Fussbodenheizung (Du/WC mit zusätzlichem Badtuchwärmer) Wohnraum mit separater, automatischer Regulierung und mit SMS-Steuerung bei Abwesenheit. Im Badezimmer ist eine eigene Waschmaschine vorhanden.Die Wohnung ist westlich ausgerichtet und befindet sich im 1. Stock. Von der Strasse zum Hauseingang (östlich und bergseits) ist die Wohnung jedoch ebenerdig ohne Treppe zu erreichen. Der Balkon bietet eine phantastische Aussicht.Im Preis ist das Mobiliar inbegriffen. In der Einstellhalle kann ein Parkplatz für Fr. 38'000 dazugekauft werden.13CHF 410’000.–101m24.5Zi3925 GrächenNatur pur, Ruhe, Aussicht auf die grandiose Bergwelt - alles vor Ort!Die attraktive Wohnung im Hochparterre eignet sich sehr gut als Ferienobjekt oder für eine Familie mit Hauptwohnsitz. Die grosszügige Raumaufteilung zeichnet diese Wohnung aus mit viel Holz im typischen Chalet-Look. Im Garten können Sie richtig entspannen, geniessen und chillen und ein Buch lesen, Blumen, Gemüse und Kräuter pflanzen, oder einfach den atemberaubenden Ausblick auf die imposante Bergwelt und die magischen Lärchenwälder geniessen. Die Nähe zu Zermatt oder dem Saastal bieten zahlreiche Möglichkeiten für Ausflüge und Sportmöglichkeiten. Der perfekte Lebensraum für Sie abseits der Hektik im Talgrund.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Langer Sonnenbalkon zum Verweilen und Geniessen+ Separate Wohnküche, sogar mit einem zusätzlichem Holzfeuerungsherd+ Hobbyraum, Keller, Waschküche im UG zur Mitbenützung+ Blumen- und Gemüsegarten, Obstbäume+ Fenster, Stromtableau und Wasserleitungen wurden ausgewechselt+ 1/2 Miteigentum am Grundstück von 533 M2+ 1 Carport gedeckt beim Nachbar inbegriffenDas südlich gelegene Bauland mit 426 M2 kann für CHF 50'000.- dazu gekauft werden, um sich die tolle Aussicht zu sichern.Interessiert? Am besten vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.Peter Baumer, Valais +41 79 898 16 403CHF 428’000.–74m22.5Zi3925 Grächen2 ½ Zimmer Wohung 1. Obergeschoss OstBruttofla¨che BGF: 74m2 inkl. 1/3 Balkon und 1/2 LoggiaBalkon: 9 m2Loggia: 13 m2Vorplatz: 34 m2Keller NGF: 3 m2Zentral, ruhigNeubau Projekt mit Minergie-Standard6CHF 520’000.–94m23.5Zi3925 GrächenDiese exklusive, moderne und komplett renovierte Wohnung, verbirgt viele Highlights. Der hohe Wohnkomfort zeichnet sich durch die Einteilung der Zimmer aus. Die tolle Weitsicht, lässt einen gerne auf der grossen Terrasse Verweilen, das schöne Wetter geniessen und viel Sonne tanken. Die Wohnung ist gut gelegen, ganzjährlich bewohnbar und kann komplett möbliert gekauft werden.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- renoviert- nahe am Dorf- grosse Terrasse- komplett möbliert- mit dem Auto erreichbar- Mobiliar inkl. (im Wert von CHF 5'000.-)- Aussenparkplatz neben dem Haus für CHF 20'000.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige, ruhige und zentrale LageZustand: komplett renoviertBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo/Dusche, 1x WC/Lavabo/Badewanne)Heizsystem: Erdwärmepumpe, BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 350 m / Bergbahnen, 250 mSchulen: Kindergarten und Primarschule, 400 mGeschäfte: Coop, Bäckerei, Dorfläden und Metzgerei, 350 m13CHF 529’000.–11.5Zi3925 GrächenParzelle Nr. 273 / 364 m2Baujahr 1987Versicherungssumme CHF 690'000.00Das Chalet Hirsch liegt an der autofreien Wohnzone, an einer ruhigen und sonnigen Lage.6CHF 620’000.–230m213.5Zi3925 GrächenDieses grosse Mehrfamilienhaus ist in der autofreien Zone, in Grächen gelegen und beinhaltet drei Wohnungen wie auch reichlich Umschwung. Es ist alles gemeinsam zu erwerben. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Diese könnte schon bald Ihre neue Ferienadresse sein oder Ihr neues Renditeobjekt sein! Für weitere Details oder eine Besichtigung kontaktieren Sie uns unverbindlich!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- autofreie Zone- grosse Parzelle - sehr gut erreichbar- sehr sonnig und ruhig- als Renditeobjekt möglich- drei Wohnungen im Haus: EG 2.5-Zimmer, OG 5.5-Zimmer, DG 5.5-Zimmer- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige, ruhige und autofreie LageZustand: gutBäder / Nasszellen: 3 (2x Dusche/Toilette/Lavabo, 1x Badewanne/Lavabo/Toilette)Heizsystem: Zentral ÖlheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 5 Min. zu FussSchulen: Primarschule, 5 Min. zu FussGeschäfte: Coop, 6 Min. zu Fuss / Denner, 3 Min. zu Fuss13CHF 625’000.–156m25.5Zi3925 GrächenAn bester Lage im Sonnenparadies Grächen, umgeben von herrlicher Natur und einer atemberaubenden Sicht auf die Walliser Berge befindet sich diese einmalige 5.5 Zimmerwohnung. Die Wohnung überzeugt mit einem praktischen Grundriss und hellen, einladenden Räumen. Der offene Wohn- und Essbereich lockt mit offener Küche und direktem Zugang zur idyllischen Sonnenterrasse. Die aussergewöhnliche Raumhöhe von 2.60 m vermittelt ein Gefühl von Leichtigkeit und Transparenz. Details wie elektrische Storen, Insektenschutz im Wohnbereich oder Windschutz auf der Terrasse machen das Wohnglück perfekt. Der vielseitige Grundriss kann mit wenig Aufwand in eine grosszügige 3.5 Zimmerwohnung und eine kleinere 2.5 Zimmerwohnung umfunktioniert werden. Dieses Bijou ist genau das Richtige für Familien mit Platzansprüchen und die Ruhe in einer idyllischen Umgebung schätzen. Ein Zuhause zum Geniessen – von der Sonne verwöhnt, mit einmaliger Sicht. Das Mehrfamilienhaus «Valaisia» befindet sich im autofreien Teil von Grächen. In ca. 500m erreichen Sie das Dorfzentrum mit einer grossen Auswahl an Restaurants und Geschäften. Auf einen Blick: * Mehrfamilienhaus «Valaisia» Baujahr 1972 * Bruttowohnfläche 156 m2 * Terrasse 71 m2 * Komplett renoviert 2003 * Individuell regulierbare Bodenheizung * Grosser Keller * Waschküche im Miteigentum * Skiraum im Miteigentum * Verkauf als Feriendomizil an Personen mit Wohnsitz im Ausland möglich Ausstattung: * Entrée mit unzähligen Einbauschränken * Geräumiger Wohnbereich mit Zugang zur Terrasse * Moderne, offene Küche * Lichtdurchfluteter Wintergarten als Essbereich mit Aussicht * Helles Elternschlafzimmer * Schmuckes Kinderzimmer * Zusätzliches Kinderzimmer * Gästezimmer / Büro * Bad mit Dusche, Whirlpool, Doppel-Lavabo und WC * Bad mit Dusche, Lavabo und WC * Reduit mit Waschturm und separatem Zugang zum Treppenhaus In wenigen Gehminuten Entfernung, unmittelbar beim Dorfplatz können ein oder mehrere Einstellplätze für je CHF 35’000.- dazu erworben werden. Erfüllen Sie sich jetzt Ihren Wohntraum. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für weitere Informationen gerne zur Verfügung.6CHF 650’000.–177m26.5Zi3925 GrächenDer herrliche Familienkurort Grächen liegt auf einer sonnigen Terrasse des Mattertals auf 1‘600 m ü.M. und bietet allerlei sportliche Aktivitäten im Sommer und Winter. Die grosszügige Wohnfläche, 50 m2 grosse Terrasse und der 200 m2 grosse Umschwung bieten luxuriöse Verhältnisse zum Wohnen, Geniessen oder zum Erholen an.2-Generationen können problemlos gleichzeitig Urlaub machen in der grossen Ferienwohnung!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- sonnige und ruhige Lage mit atemberaubender Bergsicht- grosszügiger Ess- und Wohnbereich- Küchenkonzept mit Stil nach Poggenpohl- vier Schlafzimmer- französisches Cheminée mit Warmluftverteiler- zwei grosse Markisen zur Beschattung der Terrasse- eigene Waschmaschine und Tumbler- WLAN-Anschluss im ganzen Gebäude- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige, leichte Hanglage in der HegmatteBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/Bidet/Lavabo/WC, 1x Dusche/Lavabo/WC)Heizsystem: Zentraloelheizung/BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus Dorfplatz, 300 mSchulen: Kindergarten, Primarschule und Oberstufen 350 mGeschäfte: Coop, Bäckerei, Dorfläden und Metzgerei, 300 m4CHF 690’000.–130m24Zi3925 GrächenDas freistehende Chalet auf zwei Etagen kann als fester Wohnsitz oder als Feriendomizil genutzt werden. Es ist ein Neubau und wird mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Das Chalet bietet eine traumhafte Panoramasicht auf die Walliser Alpen. Das Chalet ist gut erreichbar und in wenigen Minuten erreichen Sie das Dorfzentrum von Grächen. Zum Objekt gibt es noch ein Elektrofahrzeug inklusive dazu. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Details oder eine Besichtigung kontaktieren Sie uns unverbindlich. Es könnte schon bald Ihre neue Ferienadresse sein.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau- gut erreichbar- sehr sonnig und ruhig- Zweitwohnung möglich- 1x Elektrofahrzeug inkl.- hochwertige Materialien- Bodenheizung mit Wärmepumpe- Photovoltaic Solarmodulen auf Dach- Elektrizität mit Domotica System- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnig und ruhig gelegenParkplatz nur für Elektro FahrzeugZustand: Neubau - Noch in der BauphaseBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo/Dusche, 1x WC)Heizsystem: Wärmepumpe, BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Busshaltestelle, 5 Min. zu FussSchulen: Primarschule, 5 Min. zu FussGeschäfte: Coop, 5 Min. zu Fuss7CHF 690’000.–Hegmatten, 3925 GrächenChalet - nur noch eines von 5 verfügbarWohnfläche: 128m2Aussenplatz EG: 12m2Aussenplatz DG: 12m2Schönes Einfamilienhaus in ruhiger Wohnlage500m vom Zentrum entfernt, mit Elektro-Service zugänglichParking vorhanden (Miete oder Kauf)Ausbauwünsche können berücksichtigt werdenWellness Oase gegen Pauschalgebühr nutzbarStrom, Warmwasser und Heizung werden durch die Grächner Sonne erzeugtDie Parzelle hat eine Fläche von 327m212...11 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Wallis (Valais)Region OberwallisOrte von Bezirk VispWohnung & Haus kaufen Baltschieder|Wohnung & Haus kaufen Eisten|Wohnung & Haus kaufen Embd|Wohnung & Haus kaufen Eyholz|Wohnung & Haus kaufen Gasenried|Wohnung & Haus kaufen Grächen|Wohnung & Haus kaufen Herbriggen|Wohnung & Haus kaufen Kalpetran|Wohnung & Haus kaufen Lalden|Wohnung & Haus kaufen Randa|Wohnung & Haus kaufen Saas-Almagell|Wohnung & Haus kaufen Saas-Balen|Wohnung & Haus kaufen Saas-Fee|Wohnung & Haus kaufen Saas-Grund|Wohnung & Haus kaufen Staldenried|Wohnung & Haus kaufen Stalden VS|Wohnung & Haus kaufen St. Niklaus VS|Wohnung & Haus kaufen Täsch|Wohnung & Haus kaufen Törbel|Wohnung & Haus kaufen Visp|Wohnung & Haus kaufen Visperterminen|Wohnung & Haus kaufen Zeneggen|Wohnung & Haus kaufen ZermattWeitere Immobiliensuchen in Bezirk VispWohnung & Haus mieten Bezirk Visp|Wohnung mieten Bezirk Visp|Haus mieten Bezirk Visp|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Visp|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Visp|Büro mieten Bezirk Visp|Gewerbe mieten Bezirk Visp|Wohnung kaufen Bezirk Visp|Haus kaufen Bezirk Visp|Bauland kaufen Bezirk Visp|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Visp|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Visp|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Visp|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Visp homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG