URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-rheinfelden/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Rheinfelden | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Rheinfelden. Bei homegate.ch findest Du 72 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 72 Treffer- Wohnung mieten in Rheinfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’590.–70m23ZiTopBelchenstrasse 8, 4310 Rheinfelden• sehr schöne, helle und ruhige 3-Zimmer-Dachwohnung in 3-Familienhaus • alle Zimmer mit Parkett • Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik und Granitabdeckung • Keller • Parkplatz • Nähe Bahnhof, Einkaufszentrum und Schulen Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 2’850.–129m24.5ZiTopQuellenstrasse, 4310 RheinfeldenDeutsch:An zentraler Lage in Rheinfelden, nur wenige Gehminuten von der historischen Altstadt, dem Rhein und dem Bahnhof entfernt, vermieten wir ab 1. Juli 2021 oder später eine moderne Wohnung im 2. OG der Überbauung StackUp (Baujahr 2011).Die 129 m2 grosse und luxuriös ausgebaute Wohnung beeindruckt durch das besondere Raumerlebnis des lichtdurchflutenden Innenraums mit z.T. einer überdurchschnittlichen Raumhöhe von 3.40 m und raumhohen Fenstern im Wohnbereich. Ein Aussenraum von ca 16 m2 mit einer Raumhöhe von 5.40 m lädt auch bei Regen zum Verweilen ein.Die ursprünglich geplante 4.5 Zimmerwohnung wurde zu Gunsten eines 62 m2 grossen Wohnraums mit 3.5 Zimmer fertiggestellt.Die integrierte, offene Küche (Einbauküche) ist mit qualitativ hohen Miele-Geräten ausgestattet (Einbaubackofen, Kombidampfgarer, etc).Der Wohnbereich, beide Schlafzimmer (15.69 m2 + 16.44 m2) und der Multifunktionsraum (12.70 m2) sind mit einem exklusiven geölten Doussie-Parkett verlegt.Beide Badezimmer (eines mit Badewanne / WC 10.12 m2) und Gäste- Badezimmer (Dusche / WC 4.42 m2) + sind mit Sandstein-Platten, bzw Marmor ausgestattet. Waschmaschine / Tumbler sind diskret in einer Schrankwand im Badezimmer integriert.Ein weiteres Highlight dieser Wohnung sind die wohl durchdachten Einbauschränke, die viel Stauraum bieten.Ein Kellerraum im Untergeschoss rundet das Angebot ab.Ein Parkplatz (à CHF 130.- pro Monat) in der Tiefgarage, sowie ein Aussenparkplatz (à CHF 80.- pro Monat) können dazu gemietet werden.Bei Interesse bitten wir Sie sich via Kontaktformular anzumelden.English:The light-flooded and luxurious 129 sqm apartment offers a unique spatial experience and carefully chosen high quality materials of above average property standard.Originally intended as a 4.5 bedroom, the space was transformed into a loft-inspired 3.5 bedroom apartment in favor of a spacious and elegant living room area of 62 sqm. The living area, both bedrooms and the multifunctional room are equipped with an exclusive tropical oiled Doussie parquet flooring.The discreetly integrated, open kitchen unit with white marble top is equipped with state of the art “Miele”appliances (oven, combi steamer, etc.) and an exclusive atmospheric multi-colored LED light installation.The two luxurious bathrooms – one with marble, shower and WC, and the other with sandstone finishes, offering a deep-soaking bathtub (plus separate WC) – provide truly relaxing moments. Built in mirror cabinets, carefully chosen light installations as well as a separate washing machine / tumbler unit (discreetly integrated in a built-in closet) finalise the description.Another highlight of this apartment are the well thought- out built-in wardrobes, supplying plenty of storage space.A cellar space in the basement completes the offer as well as 2 parking spaces – outdoor (CHF 80.00 and underground CHF 130.00).If interested, please contact us via the homegate contact form. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’270.–96m23.5ZiTopFassbindstrasse 14, 4310 RheinfeldenErstvermietung einer erstklassigen 3.5 Zimmer Dachwohnung mi 96 m2 in einer architektonisch herausragenden Überbauung in parkähnlicher Umgebung. Ein grosses Dachgarten Paradies könnten Ihre zwei Terrassen werden - mit grosszügigen 100 m2 haben sie einen unschlagbaren Fernblick bis in den Schwarzwald und Richtung Feldschlösschen. Es gibt einen gedeckten Teil mit Cheminée auf der Terrasse. Die lichtdurchflutete Wohnung verfügt über grosse Fenster und eine offene Wohnküche, welche zum Kochen und Verweilen einlädt - im Sommer kann man die Schiebetüren der Küche öffnen und gewinnt ein grosses Outdoor Wohnzimmer dazu! Die Küche hat einen Combi Backofen mit Steamer. Im Wohnbereich sind Jura Kalkstein Bodenplatten verlegt und in den Schlafzimmern ein hochwertiger Parkett in Eiche. Das Schlafzimmer hat einen direkten Zugang zum Badezimmer und dem Reduit. In unmittelbarer Nachbarschaft zum öffentlichen Verkehr, historischen Altstadt, Einkaufsmöglichkeiten, Fitnesscenter, Guesthouse und Café. Einbauschränke im Eingangsbereich Hochwertige Küche mit V-Zug Geschirrspüler und Backofen mit Kombisteamer Fussbodenheizung Eigene Waschmaschine und Tumbler in Reduit Zimmer Tiefgaragenplatz für 160.- / E-Parking für 190.- pro Monat Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’385.–125m24.5ZiTopFassbindstrasse 4, 4310 RheinfeldenErstvermietung einer aussergewöhnlichen 4.5 Zimmer Dachwohnung mit 125 qm in einer architektonisch herausragenden Überbauung in parkähnlicher Umgebung. Die lichtdurchflutete Wohnung verfügt über bodentiefe Fenster und eine offene Wohnküche, welche keine Wünsche offen lässt. Ein kleines Dachgarten Paradies könnte Ihr Patio / Innenhof mit 14qm werden, zu welchem alle angrenzenden Zimmer einen Zugang haben. Ein weiterer kleiner und privater Innenhof befindet sich direkt vor der Türe im Eingangsbereich Ihres Wohn(t)Raumes. Sollte es einmal kalt und nass sein draussen - geniessen Sie das angenehme Ambiente Ihres Tunnelcheminées sowohl im Wohn- wie auch im Schlafzimmer. Das Master-Schlafzimmer verfügt über ein direkt anschliessendes Badezimmer, das zweite Badezimmer mit Gäste WC befindet sich im Eingangsbereich der Wohnung. In unmittelbarer Nachbarschaft zum öffentlichen Verkehr, historischen Altstadt, Einkaufsmöglichkeiten, Fitnesscenter, Kita, Kinderarztpraxis, Guesthouse und Café Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett- oder Natursteinboden Doppelte Feuersicht des Cheminées im Wohn- und Schlafzimmer Patio / Innenhof Einbauschränke im Eingangsbereich Hochwertige Küche mit Geschirrspüler und V-Zug Geräten Fussbodenheizung Eigene Waschmaschine und Tumbler in Reduit Zimmer Tiefgaragenplatz für 160.- / E-Garagenplatz für 190.- pro Monat Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’550.–129m23.5ZiTopFassbindstrasse 6, 4310 RheinfeldenErstvermietung einer aussergewöhnlichen lichtdurchfluteten 3.5 Zimmer Wohnung mit grosszügigen 129 qm Wohnfläche in einer architektonisch herausragenden Überbauung. Die Funktionsbereiche Kochen, Essen und Wohnen verschmelzen zu einem grosszügigen, offen gestalteten Wohn(t)raum mit Blick in die Ferne oder auf ein heimeliges Cheminée. Zu dieser Wohnung kann eine 1.5 Zi Wohnung dazu gemietet werden, welche sich auf der selben Etage befindet. Dies könnte eine perfekte Lösung für Ihr Au-Pair sein oder auch für ein älteres Paar, welches eine Betreuungsperson in der Nähe haben möchte. In unmittelbarer Nachbarschaft zum öffentlichen Verkehr, historischen Altstadt, Einkaufsmöglichkeiten, Fitnesscenter, Kita, Kinderarztpraxis, Guesthouse, Spielplatz und Café Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett- oder Natursteinboden Cheminée Einbauschränke im Eingangsbereich Hochwertige Küche mit V-Zug Geräten und Geschirrspüler Fussbodenheizung Eigene Waschmaschine und Tumbler in Reduit Loggia mit 10 qm Tiefgaragenplatz für 160.- / E-Parking 190.- pro Monat Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 955.–37m21.5ZiSpitalhalde 40, 4310 RheinfeldenWir vermieten an ruhiger Lage diese frisch sanierte Wohnung. Die Liegenschaft befindet sich nur 2 Gehminuten vom öffentlichen Verkehrsanschluss entfernt und bietet Ihnen unter anderem folgende Annehmlichkeiten: • Parkettboden im Wohnbereich • Moderne, offene Küche mit Geschirrspüler • Eigene Waschmaschine + Tumbler • Praktisches Reduit • Balkon mit Sicht in's Grüne Einstellplätze können für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne dürfen Sie sich bei Frau Pozman melden um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Wir freuen uns auf Ihre Anmeldungen.8CHF 1’110.–53m22ZiMargaretenweg 3, 4310 RheinfeldenDie helle 2-Zimmer-Wohnung zeichnet sich wie folgt aus: - Küche mit neuem Backofen, Glaskeramikkochfeld und Dunstabzugshaube - Bad/WC - Balkon (5,60 m2) - Reduit - Kellerabteil (3,25 m2) In den Zimmern ist neuer Vinyl-Laminat verlegt. Eine Waschküche mit WM + Tumbler sowie ein Trockenraum stehen zur allgemeinen Mitbenutzung zur Verfügung. Die Wohnung wird mit einem Elektrospeicherofen beheizt. Die Stromkosten für den Heizbetrieb werden dem Mieter direkt durch die AWE in Rechnung gestellt.8CHF 1’190.–62m22.5ZiMaiengässli, 4310 RheinfeldenGeniessen Sie besten Lebenskomfort mit diesem einzigartigen Wohnerlebnis, das durch seine ideale Lage mitten in der Altstadt von Rheinfelden überzeugt und keine Wünsche offen lässt: öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten, einladende Restaurants und gemütliche Cafés befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die 2.5-Zimmer-Wohnung glänzt mit einem durchdachten Grundriss, räumlicher Offenheit und vermittelt ein luftiges Raumgefühl. Die Wohnung eignet sich ideal für ein Paar oder ein Single. Treten Sie ein und überzeugen Sie sich selbst von dieser unvergleichlichen Wohlfühloase!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage inmitten der Altstadt • Einkauf und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe • gut durchdachter Grundriss • hell und lichtdurchflutet Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’200.–60m22.5ZiZürcherstrasse 18, 4310 RheinfeldenAn sehr zentraler Lage, im idyllischen Rheinfelden vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine2.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss rechts Die Wohnung verfügt über: • helle Zimmer mit Parkettbodenbelag • geräumige Küche mit Geschirrspüler • Badezimmer mit Badewanne • Garderobe und Einbauschränke im Entrée • Balkon • LiftEinen Einstellhallenplatz kann auf Wunsch für monatlich CHF 140.00 dazugemietet werden.Einkaufsmöglichkeiten, der öffentliche Verkehr sowie die Schulen und Kindergarten befinden sich in der Nähe.Die Fotos sind typenähnlich.7CHF 1’217.–68m23ZiWaldhofstrasse 37, 4310 RheinfeldenWir vermieten per 16.09.2021 oder nach Vereinbarung eine helle 3-Zimmer-Wohnung folgendem Ausbau:- Helles Wohn-Esszimmer - 2 grosse Schlafzimmer- Kleines Reduit- Einbauküche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad/WC mit Badewanne- Alle Zimmer mit Laminatböden- Küche, Gang, Bad, WC mit Keramikplatten- 2 Balkone- 2 Lifte- Wohnen mit Service- Eigener Bahnhof und Bushaltestelle- Autoeinstellplatz kann dazu gemietet werden- Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf in unmittelbarer Nähe- Die öffentlichen Verkehrsmittel (Bus und Zug) erreichen Sie in einer kurzen Gehdistanz.Bitte beachten Sie, dass es sich um Beispielbilder handelt.Eine Liegenschaft mit LIVING SERVICES www.livingservices.chWir freuen uns auf Ihre Bewerbung!6CHF 1’220.–52m22.5ZiF. J. Dietschy-Weg 10, 4310 RheinfeldenWir vermieten per 1. Oktober 2021 eine helle 2.5-Zimmer-Wohnung im 2.OG (ca. 52 m2) am F. J. Dietschyweg 10 in Rheinfelden. Die Wohnung verfügt über folgende Eigenschaften:- Parkettboden in den Zimmern- Novilonboden im Eingang und Vorplatz- Küche mit weissen Boden- und Wandplatten sowie einem Fenster- Badezimmer mit Badewanne und grossem Spiegel- und Unterschrank- Wandschrank im Reduit- Balkon mit Sonnenstoren Für zusätzliche Staufläche steht Ihnen ein Kellerabteil zur Verfügung. Die öffentlichen Verkehrsmittel (Haltestellen Salzbodenstrasse + Spitaltreppe) sind innert wenigen Gehminuten erreichbar. In Gehdistanz erreichen Sie den Rhein, diverse Parks sowie Einkaufsmöglichkeiten. Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um eine vergleichbare Wohnung im Haus handelt. Es kann zu kleinen Abweichungen kommen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie sich zwecks einem unverbindlichen Besichtigungstermin mit Frau Müller (Tel. 061 545 97 59) in Verbindung setzen.6CHF 1’225.–68m22.5ZiHabsburgerstrasse 2, 4310 RheinfeldenIm schönen Grenzstädtchen am Rhein - Rheinfelden- vermieten wir eine gemütliche 2.5-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbau:- Einbauküche mit Glaskeramik, Backofen und Natursteinabdeckung- Bad mit Badewanne und WC- Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden- Küche, Bad mit Keramikplatten - Balkon- Abstellraum - Lift- Waschmaschine / Tumbler zur MitbenützungParkplätze in der Einstellhalle können Sie für CHF 110/Monat zusätzlich anmieten. Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder.Die öffentlichen Verkehrsmittel (Bus und Zug) erreichen Sie in einer kurzen Gehdistanz und in der näheren Umgebung befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten (Denner).Eine Liegenschaft mit LIVING SERVICES www.livingservices.chWir freuen uns auf Ihre Bewerbung.5CHF 1’250.–47m22.5ZiSchiffackerweg 2, 4310 RheinfeldenIn Rheinfelden vermieten wir per 01. Oktober 2021 diese gemütliche 2.5-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbaustandard:- Offene Wohnküche- Balkon zum Verweilen- Gut geschnittenes Schlafzimmer- Schönes Badezimmer mit Dusche und Plattenboden- Alle Zimmer mit Parkettböden- Eigenes Kellerabteil - Waschmaschine und Tumbler zur gemeinsamen Nutzung - Lift vorhanden Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.-/monatlich oder ein Abstellplatz für CHF 80.-/monatlich dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass es sich um Musterbilder handelt, welche den Ausbaustandard darstellen. Sind Sie neugierig geworden? Für weitere Besichtigungsinformationen bitten wir Sie das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen. Besten Dank.6CHF 1’250.–65m22.5ZiRumpelgässli 1, 4310 RheinfeldenEs erwartet Sie eine gemütlich und charmante Altbauwohnung. Wohnzimmer ist mit einem Laminatbodenbelag ausgestattet. Ein separates Reduit sorgt für zusätzlichen Stauraum. Einbauküche mit Geschirrspüler. Badezimmer mit Badewanne. Das Gebäude verfügt über einen Lift. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihren Anruf oder E-Mail.8CHF 1’300.–65m22.5ZiBrodlaube 30, 4310 RheinfeldenKommen Sie ins wunderschöne Rheinfelden in die Altstadt an die Brodlaube 30 und erleben Sie Ihren persönlichen charmanten Wohntraum. Die Wohnung verfügt über eine Herzige Küche die zum gemütlichen Kochen einlädt. Die schönen Räumlichkeiten erlösen Sie vom Alltagsstress und lassen Sie sich entspannen. Im grossen Badezimmer mit Duschkabine können Sie sich auf Ihren Alltag vorbereiten um voll durch den Tag zu starten. Die Waschmaschine und der Tumbler sind gleich neben Ihrer Haustür. Geniessen Sie Sommerabende in der Altstadt von Rheinfelden im Gasthaus zum Löwen und hören Sie dem Geplätscher des örtlichen Brunnens zu während Sie Ihr Menu geniessen. Parkplätze haben Sie wenige Minuten Gehweg entfernt die für 80.- / Monat dazu gemietet werden können. Es steht Ihnen auch einen Gemeinschaftskeller zur Verfügung. Kleine Hunde und Katzen sind Willkommen.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Helle Wohnung in bester Lage in der Altstadt nahe Einkaufsmöglichkeiten • Herzige geräumige Küche • Praktisches grosses Badezimmer mit Duschkabine • Gemeinschaftswaschmaschine und Tumbler neben Ihrer Haustür • Gemeinschaftskeller für 3 Parteien • 2 Parkplätze kann man umliegend für 80.- / Monat dazu mieten. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches GesprächSelbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’360.–56m23ZiHaldenweg 8, 4310 RheinfeldenAm Haldenweg 8 in Rheinfelden, nahe dem Kurzentrum, vermieten wir per 01.09.2021 diese schöne 3 Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss. Die ca. 56 m2 grosse Wohnung ist wie folgt ausgestattet:Einbauküche mit Geschirrspüler und Glaskeramik, modernes Bad/WC, Entrée mit praktischen Einbauschränken.Das Badezimmer, die Küche und der Gangbereich sind mit Plattenböden ausgestattet. Die Wohnung verfügt zudem über einen Balkon sowie über ein eigenes Kellerabteil. Die Liegenschaft ist mit einem Lift ausgestattet.Bei Bedarf kann ein Aussenabstellplatz für CHF 55.00/Monat dazu gemietet werden. Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.Wir haben Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Hinweis: Die Fotos stammen aus einer ähnlichen Wohnung und können vom tatsächlichen Ausbau abweichen.8CHF 1’380.–3.5ZiZürcherstrasse 32, 4310 RheinfeldenWir vermieten ab 01.10. oder nach Vereinbarung eine schöne, helle 3.5-Zimmer-Wohnung im 2.OG in saniertem Gebäude. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Helle Räume • Moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank • Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne • Einbauschränke im Korridor • Plattenboden in der Küche und Bad • Laminatboden in den Wohn- und Schlafräumen • Autoabstellplatz oder Garage kann dazu gemietet werden Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe. In wenigen Minuten ist die Autobahn erreichbar. Geniessen Sie den Feierabend in der nahegelegenen Natur. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigung-Termins an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 1’414.–73m22.5ZiWaldhofstrasse 65, 4310 RheinfeldenWir vermieten per 16.06.2021 eine gemütliche 2.5-Zimmer Gartenwohnung mit folgendem Ausbau:- Einbauküche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad mit Badewanne- Alle Zimmer mit Laminatboden- Küche, Gang, Bad, WC mit Keramikplatten- ReduitBitte beachten Sie, dass es sich um Beispielbilder handelt.Parkplätze in der Einstellhalle können Sie für CHF 110/Monat zusätzlich anmieten.Die öffentlichen Verkehrsmittel (Bus und Zug) erreichen Sie in einer kurzen Gehdistanz und in der näheren Umgebung befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten (Denner).Eine Liegenschaft mit LIVING SERVICES www.livingservices.chWir freuene uns auf Ihre Bewerbung.6CHF 1’415.–49m22ZiRütteliweg 8, 4310 RheinfeldenWir vermieten per 01.09.2021 oder nach Vereinbarung diese im 2017 sanierte Wohnung. Die Liegenschaft befindet sich nur 2 Gehminuten vom öffentlichen Verkehrsanschluss entfernt und bietet Ihnen unter anderem folgende Annehmlichkeiten: • Badezimmer mit Dusche und Plattenboden • Parkett in ganzer Wohnung • grosser Balkon • Eigener Waschturm • offene/moderne Küche • ein Einstellplatz kann für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne teilen wir Ihnen mit, wann Sie das Mietobjekt besichtigen können.**Im Inserat wurden Musterbilder verwendet**9CHF 1’435.–67m23.5ZiDianastr. 22, 4310 RheinfeldenAb 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle 3.5-Zimmerwohnung im 1.OG mit folgender Ausstattung: • Offene Küche • Grosszügiger Essbereich • Korridor, Badezimmer und Küche mit Plattenboden • Wohnzimmer mit Parkettboden • Zimmer mit Vinylboden in Holzoptik • Grosser Balkon • Kellerabteil Die Wohnung befindet sich an einer verkehrsgünstigen aber auch ruhigen Lage. Einkaufsmöglichkeiten und Busanbindungen befinden sich in Gehdistanz.Ein Einstellplatz für CHF 105.-/mtl. kann bei Bedarf dazugemietet werden.Die Fotos stammen von einer typenähnlichen Wohnung und zeigen lediglich den Ausbaustandard.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk RheinfeldenPLZ von RheinfeldenWohnung mieten 4310 (Rheinfelden)Weitere Immobiliensuchen in RheinfeldenWohnung & Haus mieten Rheinfelden|Haus mieten Rheinfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rheinfelden|Parkplatz, Garage mieten Rheinfelden|Büro mieten Rheinfelden|Gewerbe mieten Rheinfelden|Wohnung kaufen Rheinfelden|Haus kaufen Rheinfelden|Wohnung & Haus kaufen Rheinfelden|Bauland kaufen Rheinfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Rheinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rheinfelden|Parkplatz, Garage kaufen Rheinfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rheinfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG