URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-ebnat-kappel/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Ebnat-Kappel | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Ebnat-Kappel. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 17 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Ebnat-Kappel
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 975’000.–210m25.5ZiTopStockenstrasse 14, 9642 Ebnat-KappelStillvoll leben in Ebnat-Kappel Der Neubau im Grünen! Gestallten Sie Ihr neues Einfamilienhaus mit. Dieses wunderschöne 4-geschossige Neubau mit 5.5 Zimmer sowie 210m2 Wohnfläche (inkl. UG) bietet Ihnen neben viel Privatsphäre, ein grosszügiges Wohnprogramm mit hellen Wohnräumen. Das Mauerwerk mit Fassadenbekleidung in Faserzementplatten, die Dacheindeckung mit grauen Ziegeln verleihen diesem Einfamilienhaus das gewisse etwas. Sie geniessen hier ein sorgloses Wohnen über sämtliche Lebensabschnitte. Das lichtdurchflutete Wohn- und Esszimmer mit hochwertiger Wohnküche, die bodentiefen Fensterfronten lassen die Gartenterrasse im Sommer zum erweiterten Wohnzimmer werden. Die Kinderfreundliche und ruhige Umgebung garantieren Ihnen und Ihren Liebsten einen entspannenden Feierabend. Neben einer Grundstücksfläche von ca. 303m2 sowie einem grosszügigen Carport gehören dieser viergeschossigen Casa Bella 2 Nasszellen, Technikraum, Waschküche, Vorratskammer sowie ein Kellerabteil jene im Preis inbegriffen sind. Das Idyllische Einfamilienhaus wird in einem familiären und sehr ruhigem Wohnquartier in Ebnat-Kappel neu erbaut. Das Gebäude ist nach Süd-Ost ausgerichtet und profitiert von einer sehr guten Besonnung. Das Schulareal mit Kindergarten, Primarstufe sowie Oberstufe befindet sich in nächster Nähe. Das Dorfzentrum mit Bahnhof, Quartiersbus, Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Kindergarten und Kinderhort sowie Schwimmbad sind bequem zu Fuss erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne laden wir Sie zu einer persönlichen Besichtigung nach Ebant-Kappel ein. Modalitäten / Nächste Schritte Verkaufspreis: CHF 975'000.00 Carport: CHF 20'000.00 Verfügbarkeit: Neubau ab Plan Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 450’000.–187m2Steinfelsstrasse 3, 9642 Ebnat-KappelSind Sie auf der Suche nach einem eigenen Projekt? Dann ist dieses Mehrfamilienhaus genau das Richtige für Sie. Zentral gelegen im Dorf Ebnat Kappel sind die Einkaufsmöglichkeiten, Bahnhof, Bus und Schulen in nur wenigen Gehminuten erreichbar. Das Haus ist bereits für Renovationsarbeiten rückgebaut und verfügt über ein bewilligtes Bauprojekt. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • gemütlicher Garten • bereits vorbereitet für die Renovationen • sehr grosses Potenzial • 2x 6.5 Zimmer Wohnung • 1x 4.5 Zimmer Wohnung • 1x Atelier Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 510’000.–95m23.5ZiHowartstrasse, 9642 Ebnat-KappelWohnungspreise 3.5 Zimmer mit ca. 95m2: 510.000 CHF - 595.000 CHFProjektbeschriebAm sonnigen Hang Ebnat-Kappels, entlang der Howartstrasse entstehen drei Mehrfamilienhäuser im Eigentumsstandard und der höchsten Bauqualität in Minergie-P. Die Wohnungen werden alle durch die Lage und Anordnung optimal besonnt und dreiseitig orientiert. Durch die liebevolle Umgebungsgestaltung wird ein Hofgarten geschaffen, der speziell Familien und individuellen Bedürfnissen gerecht wird. Alle Wohnungen verfügen über einen Lift und mindestens einen Tiefgaragenplatz.Im Gartengeschoss befinden sich Büros, die beispielweise als Home Office genutzt werden können oder kleine Gewerbe wie Coiffeursalon, Nagelstudio oder für den Start eines Unternehmens.Die Wohnungsgrössen variieren von 3.5 bis 4.5 Zimmer Wohnungen und sind für Familien wie auch Paare und Einzelpersonen geeignet. Mit dieser einzigartigen Vielfalt, wird der heutigen neuen Situation in der Arbeitswelt Rechnung getragen und bestens umgesetzt.Zuhause arbeiten und doch sein eigenes Büro zur Verfügung zu haben ohne die Familie oder den Privatbereich zu stören.Die verputzte Fassade wird mit den attraktiven Loggien gestaffelt, wodurch eine einzigartige Kubatur entsteht. Eine klare Architektursprache wird auch durch die hochwertige und zeitlose Auswahl der Materialien des Gebäudes, innen wie aussen sichtbar.Die grossen Balkone wie auch die gemeinsamen Aussenbereiche des Hofgartens laden zum Verweilen ein.Als Heizsystem ist eine Luft-Wasser-Wärmepumpe vorgesehen und die Wohnungen werden mit einer Bodenheizung angenehm gewärmt. Anschlüsse für eine eigene Waschmaschine und eigenen Tumbler sind in allen Wohnungen vorgesehen. Die Kellerräume sind grosszügig bemessen und ein grosser, gut zugänglicher gemeinsamer Veloraum bietet zusätzlich Platz für Velos und Kinderwagen.Die Erschliessung mit dem Auto erfolgt für alle Häuser über die Tiefgarage von der Howartstrasse aus. Die Tiefgarage verfügt über 29 Parkplätze und ist mit allen drei Häusern über einen Lift und ein Treppenhaus verbunden. Die fünf Besucherparkplätze sind vor der Tiefgarageneinfahrt platziert. Für die Büros stehen zusätzliche Parkplätze für die Besucher zur Verfügung.Das Haus A ist über einen schön gestalteten Fussweg neben der Einfahrt erreichbar. Wenn man diesem Weg weiter folgt, gelangt man über eine Treppe auf die wunderschöne parkähnliche Plattform zwischen den Gebäuden der drei Mehrfamilienhäuser. Von hier aus kann man das Haus B und den Showroom des Hauses C erreichen. Zwischen den Häusern B und C führt eine weitere Treppe hinauf auf die Möslistrasse, wo sich der Haupteingang für die Wohnungen des Hauses C befindet. Es gibt auch die Möglichkeit über die Möslistrasse zu den Häusern B und C zu gelangen.Gerne gestalten wir die Wohnung mit Ihnen nach Ihren persönlichen Vorstellungen.9CHF 510’000.–89m23.5ZiHowartstrasse, 9642 Ebnat-KappelWohnungspreise 3.5 Zimmer mit ca. 89m2: 510.000 CHF - 570.000 CHFProjektbeschriebAm sonnigen Hang Ebnat-Kappels, entlang der Howartstrasse entstehen drei Mehrfamilienhäuser im Eigentumsstandard und der höchsten Bauqualität in Minergie-P. Die Wohnungen werden alle durch die Lage und Anordnung optimal besonnt und dreiseitig orientiert. Durch die liebevolle Umgebungsgestaltung wird ein Hofgarten geschaffen, der speziell Familien und individuellen Bedürfnissen gerecht wird. Alle Wohnungen verfügen über einen Lift und mindestens einen Tiefgaragenplatz.Im Gartengeschoss befinden sich Büros, die beispielweise als Home Office genutzt werden können oder kleine Gewerbe wie Coiffeursalon, Nagelstudio oder für den Start eines Unternehmens.Die Wohnungsgrössen variieren von 3.5 bis 4.5 Zimmer Wohnungen und sind für Familien wie auch Paare und Einzelpersonen geeignet. Mit dieser einzigartigen Vielfalt, wird der heutigen neuen Situation in der Arbeitswelt Rechnung getragen und bestens umgesetzt.Zuhause arbeiten und doch sein eigenes Büro zur Verfügung zu haben ohne die Familie oder den Privatbereich zu stören.Die verputzte Fassade wird mit den attraktiven Loggien gestaffelt, wodurch eine einzigartige Kubatur entsteht. Eine klare Architektursprache wird auch durch die hochwertige und zeitlose Auswahl der Materialien des Gebäudes, innen wie aussen sichtbar.Die grossen Balkone wie auch die gemeinsamen Aussenbereiche des Hofgartens laden zum Verweilen ein.Als Heizsystem ist eine Luft-Wasser-Wärmepumpe vorgesehen und die Wohnungen werden mit einer Bodenheizung angenehm gewärmt. Anschlüsse für eine eigene Waschmaschine und eigenen Tumbler sind in allen Wohnungen vorgesehen. Die Kellerräume sind grosszügig bemessen und ein grosser, gut zugänglicher gemeinsamer Veloraum bietet zusätzlich Platz für Velos und Kinderwagen.Die Erschliessung mit dem Auto erfolgt für alle Häuser über die Tiefgarage von der Howartstrasse aus. Die Tiefgarage verfügt über 29 Parkplätze und ist mit allen drei Häusern über einen Lift und ein Treppenhaus verbunden. Die fünf Besucherparkplätze sind vor der Tiefgarageneinfahrt platziert. Für die Büros stehen zusätzliche Parkplätze für die Besucher zur Verfügung.Das Haus A ist über einen schön gestalteten Fussweg neben der Einfahrt erreichbar. Wenn man diesem Weg weiter folgt, gelangt man über eine Treppe auf die wunderschöne parkähnliche Plattform zwischen den Gebäuden der drei Mehrfamilienhäuser. Von hier aus kann man das Haus B und den Showroom des Hauses C erreichen. Zwischen den Häusern B und C führt eine weitere Treppe hinauf auf die Möslistrasse, wo sich der Haupteingang für die Wohnungen des Hauses C befindet. Es gibt auch die Möglichkeit über die Möslistrasse zu den Häusern B und C zu gelangen.Gerne gestalten wir die Wohnung mit Ihnen nach Ihren persönlichen Vorstellungen.5CHF 515’000.–90m23.5ZiRosenbüelstrasse, 9642 Ebnat-KappelExklusive WohnungenIm Rosenbüel entstehen 5 grosszügige Eigentumswohnungen, welche im Erscheinungsbild durch eine klare und moderne Architektur geprägt werden. Ein guter Mix mit 3.5- und 4.5-Zimmer-Wohnungen gliedert sich optimal in die Landschaft ein. Die angrenzende ländliche Umgebung überzeugt mit viel Raum und Natur.Beim Raumkonzept überzeugen die Wohnungen mit raumhohen Fensterfronten, welche viel Licht und Sonne bis tief in die Wohn- und Schlafräume fliessen lassen. Die weiträumigen, auf die beinahe die ganze Wohnungsbreite vorgelagerten Terrassen und Balkone lassen Innen- und Aussenräume zu einem Ganzen verschmelzen und verschaffen in einzigartiges Wohnambiente.Die hochwertige, funktionale Küche und die grosszügigen Badezimmer, ausgestattet mit modernsten Geräten und Apparaten, lassen zudem keine Wünsche offen. Das Gebäude wird mit hochwertigen Materialien gebaut und mit modernster Haustechnik ausgestattet. Dem Schall- und Wärmeschutz wird höchste Aufmerksamkeit geschenkt. So lässt der angestrebte Standard äusserst niedrige Betriebkosten erwarten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann nehmen Sie einfach mit uns Kontakt auf. Unser Thomas Döbeli gibt Ihnen gerne weitere Auskünfte.9CHF 550’000.–195m28.5Zi9642 Ebnat-KappelDas imposante 11-Zimmer-Wohnhaus präsentiert sich an zentraler, verkehrsgünstiger Lage. Der Standort ist ideal, auch für Familien: Der Kindergarten, die Primarschule, die öffentlichen Verkehrsmittel und die Einkaufsmöglichkeiten sind problemlos zu Fuss erreichbar.Die altehrwürdige Liegenschaft zeigt sich in einzugsbereitem Zustand und begeistert mit einem enormen Raumangebot. Sie besteht aus zwei Wohnungen, die bei Bedarf mit überschaubaren baulichen Massnahmen als separate Einheiten abgetrennt werden können. Die grosse Wohnung umfasst ein Badezimmer mit Dusche, eine zusätzliche Toilette und 7.5 Zimmer, die sich über zwei Etagen verteilen. Jeder der Räume ist ein Unikat in Grösse und Gestaltung. Besonders erwähnenswert ist der grosszügige Wohn-/Essbereich mit offener Küche, der sich bestens als Treffpunkt für eine vielköpfige Familie eignet. Auf der Terrasse gibt es genug Platz für ausgelassene Grillpartys mit Aussicht ins Grüne.Die 3.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im Dachgeschoss und verfügt über eine Küche mit angrenzendem Wohn-/Esszimmer sowie über zwei Schlafzimmer und ein Bad mit Dusche. Alle Räume sind hell gestaltet und strahlen dank dem von Holz dominierten Innenausbau behagliche Gemütlichkeit aus.Da das Haus ursprünglich als Restaurant konzipiert wurde, ist das Kellergeschoss in zwei Etagen unterteilt und mit sanitären Anlagen und diversen Keller- und Lagerräumen ausgestattet. Zahlreiche Parkplätze stehen vor und neben dem Gebäude zur Verfügung. Diese einmalige Immobilie ist wie geschaffen für Handwerker sowie Grossfamilien und bietet sich zudem als Mehrgenerationenhaus oder Renditeobjekt an.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.7CHF 640’000.–232m2Auf Anfrage, 9642 Ebnat-KappelAn zentraler und attraktiver Wohnlage bietet dieses Mehrfamilienhaus eine interessante Anlagemöglichkeit mit viel Potential. Das Grundstück umfasst auf 314 m² drei 4-Zimmerwohnungen und zwei Aussenabstellplätze. Die Liegenschaft steht nicht unter Schutz, weshalb auch ein Abbruch und Neubau geprüft werden kann. In kurzer Gehdistanz erreichen die Mieter Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Restaurant/Café, Bus und Bahnhof. Mit folgenden Pluspunkten überzeugt die Liegenschaft:+ Einfacher, aber gepflegter Ausbaustandard+ Kernzone K2+ Veloraum+ Gute Besonnung+ Schulen, ÖV und Einkauf in kurzer Gehdistanz+ Zentrale Lage mitten im DorfkernInteressiert? Gerne steht Ihnen Claudia Widmer unter 071 913 50 90 oder c.widmer@hevsg.ch für weitere Informationen zur Verfügung.9CHF 645’000.–110m24.5ZiHowartstrasse, 9642 Ebnat-KappelWohnungspreise 4.5 Zimmer mit ca. 110m2: 645.000 CHF - 700.000 CHFProjektbeschriebAm sonnigen Hang Ebnat-Kappels, entlang der Howartstrasse entstehen drei Mehrfamilienhäuser im Eigentumsstandard und der höchsten Bauqualität in Minergie-P. Die Wohnungen werden alle durch die Lage und Anordnung optimal besonnt und dreiseitig orientiert. Durch die liebevolle Umgebungsgestaltung wird ein Hofgarten geschaffen, der speziell Familien und individuellen Bedürfnissen gerecht wird. Alle Wohnungen verfügen über einen Lift und mindestens einen Tiefgaragenplatz.Im Gartengeschoss befinden sich Büros, die beispielweise als Home Office genutzt werden können oder kleine Gewerbe wie Coiffeursalon, Nagelstudio oder für den Start eines Unternehmens.Die Wohnungsgrössen variieren von 3.5 bis 4.5 Zimmer Wohnungen und sind für Familien wie auch Paare und Einzelpersonen geeignet. Mit dieser einzigartigen Vielfalt, wird der heutigen neuen Situation in der Arbeitswelt Rechnung getragen und bestens umgesetzt.Zuhause arbeiten und doch sein eigenes Büro zur Verfügung zu haben ohne die Familie oder den Privatbereich zu stören.Die verputzte Fassade wird mit den attraktiven Loggien gestaffelt, wodurch eine einzigartige Kubatur entsteht. Eine klare Architektursprache wird auch durch die hochwertige und zeitlose Auswahl der Materialien des Gebäudes, innen wie aussen sichtbar.Die grossen Balkone wie auch die gemeinsamen Aussenbereiche des Hofgartens laden zum Verweilen ein.Als Heizsystem ist eine Luft-Wasser-Wärmepumpe vorgesehen und die Wohnungen werden mit einer Bodenheizung angenehm gewärmt. Anschlüsse für eine eigene Waschmaschine und eigenen Tumbler sind in allen Wohnungen vorgesehen. Die Kellerräume sind grosszügig bemessen und ein grosser, gut zugänglicher gemeinsamer Veloraum bietet zusätzlich Platz für Velos und Kinderwagen.Die Erschliessung mit dem Auto erfolgt für alle Häuser über die Tiefgarage von der Howartstrasse aus. Die Tiefgarage verfügt über 29 Parkplätze und ist mit allen drei Häusern über einen Lift und ein Treppenhaus verbunden. Die fünf Besucherparkplätze sind vor der Tiefgarageneinfahrt platziert. Für die Büros stehen zusätzliche Parkplätze für die Besucher zur Verfügung.Das Haus A ist über einen schön gestalteten Fussweg neben der Einfahrt erreichbar. Wenn man diesem Weg weiter folgt, gelangt man über eine Treppe auf die wunderschöne parkähnliche Plattform zwischen den Gebäuden der drei Mehrfamilienhäuser. Von hier aus kann man das Haus B und den Showroom des Hauses C erreichen. Zwischen den Häusern B und C führt eine weitere Treppe hinauf auf die Möslistrasse, wo sich der Haupteingang für die Wohnungen des Hauses C befindet. Es gibt auch die Möglichkeit über die Möslistrasse zu den Häusern B und C zu gelangen.Gerne gestalten wir die Wohnung mit Ihnen nach Ihren persönlichen Vorstellungen.5CHF 660’000.–118m24.5ZiRosenbüelstrasse, 9642 Ebnat-KappelExklusive WohnungenIm Rosenbüel entstehen 5 grosszügige Eigentumswohnungen, welche im Erscheinungsbild durch eine klare und moderne Architektur geprägt werden. Ein guter Mix mit 3.5- und 4.5-Zimmer-Wohnungen gliedert sich optimal in die Landschaft ein. Die angrenzende ländliche Umgebung überzeugt mit viel Raum und Natur.Beim Raumkonzept überzeugen die Wohnungen mit raumhohen Fensterfronten, welche viel Licht und Sonne bis tief in die Wohn- und Schlafräume fliessen lassen. Die weiträumigen, auf die beinahe die ganze Wohnungsbreite vorgelagerten Terrassen und Balkone lassen Innen- und Aussenräume zu einem Ganzen verschmelzen und verschaffen in einzigartiges Wohnambiente.Die hochwertige, funktionale Küche und die grosszügigen Badezimmer, ausgestattet mit modernsten Geräten und Apparaten, lassen zudem keine Wünsche offen. Das Gebäude wird mit hochwertigen Materialien gebaut und mit modernster Haustechnik ausgestattet. Dem Schall- und Wärmeschutz wird höchste Aufmerksamkeit geschenkt. So lässt der angestrebte Standard äusserst niedrige Betriebkosten erwarten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann nehmen Sie einfach Kontakt mit uns auf. Unser Thomas Döbeli gibt Ihnen gerne weitere Auskünfte.10CHF 660’000.–99m23.5ZiHowartstrasse, 9642 Ebnat-KappelWohnungspreise 3.5 Zimmer Attikawohnung mit ca. 99m2: 660.000 CHF - 680.000 CHFProjektbeschriebAm sonnigen Hang Ebnat-Kappels, entlang der Howartstrasse entstehen drei Mehrfamilienhäuser im Eigentumsstandard und der höchsten Bauqualität in Minergie-P. Die Wohnungen werden alle durch die Lage und Anordnung optimal besonnt und dreiseitig orientiert. Durch die liebevolle Umgebungsgestaltung wird ein Hofgarten geschaffen, der speziell Familien und individuellen Bedürfnissen gerecht wird. Alle Wohnungen verfügen über einen Lift und mindestens einen Tiefgaragenplatz.Im Gartengeschoss befinden sich Büros, die beispielweise als Home Office genutzt werden können oder kleine Gewerbe wie Coiffeursalon, Nagelstudio oder für den Start eines Unternehmens.Die Wohnungsgrössen variieren von 3.5 bis 4.5 Zimmer Wohnungen und sind für Familien wie auch Paare und Einzelpersonen geeignet. Mit dieser einzigartigen Vielfalt, wird der heutigen neuen Situation in der Arbeitswelt Rechnung getragen und bestens umgesetzt.Zuhause arbeiten und doch sein eigenes Büro zur Verfügung zu haben ohne die Familie oder den Privatbereich zu stören.Die verputzte Fassade wird mit den attraktiven Loggien gestaffelt, wodurch eine einzigartige Kubatur entsteht. Eine klare Architektursprache wird auch durch die hochwertige und zeitlose Auswahl der Materialien des Gebäudes, innen wie aussen sichtbar.Die grossen Balkone wie auch die gemeinsamen Aussenbereiche des Hofgartens laden zum Verweilen ein.Als Heizsystem ist eine Luft-Wasser-Wärmepumpe vorgesehen und die Wohnungen werden mit einer Bodenheizung angenehm gewärmt. Anschlüsse für eine eigene Waschmaschine und eigenen Tumbler sind in allen Wohnungen vorgesehen. Die Kellerräume sind grosszügig bemessen und ein grosser, gut zugänglicher gemeinsamer Veloraum bietet zusätzlich Platz für Velos und Kinderwagen.Die Erschliessung mit dem Auto erfolgt für alle Häuser über die Tiefgarage von der Howartstrasse aus. Die Tiefgarage verfügt über 29 Parkplätze und ist mit allen drei Häusern über einen Lift und ein Treppenhaus verbunden. Die fünf Besucherparkplätze sind vor der Tiefgarageneinfahrt platziert. Für die Büros stehen zusätzliche Parkplätze für die Besucher zur Verfügung.Das Haus A ist über einen schön gestalteten Fussweg neben der Einfahrt erreichbar. Wenn man diesem Weg weiter folgt, gelangt man über eine Treppe auf die wunderschöne parkähnliche Plattform zwischen den Gebäuden der drei Mehrfamilienhäuser. Von hier aus kann man das Haus B und den Showroom des Hauses C erreichen. Zwischen den Häusern B und C führt eine weitere Treppe hinauf auf die Möslistrasse, wo sich der Haupteingang für die Wohnungen des Hauses C befindet. Es gibt auch die Möglichkeit über die Möslistrasse zu den Häusern B und C zu gelangen.Gerne gestalten wir die Wohnung mit Ihnen nach Ihren persönlichen Vorstellungen.10CHF 730’000.–327m217ZiAuf Anfrage, 9642 Ebnat-KappelDieses Wohn- und Geschäftshaus mit ehemaliger Bäckerei liegt mitten im Dorfkern von Ebnat-Kappel. Auf 327 m² Nutzfläche bietet die Liegenschaft viel Potential für Ihre individuellen Bedürfnisse. Das Raumangebot überzeugt mit Vielfältigkeit: Im Erdgeschoss liegt die ehemalige Bäckerei mit separatem Zugang sowie eine Einzelgarage. Das Büro- und Wohngeschoss im 2. OG ist mit 7 Zimmern, einem Bad, einer grossen Terrasse und einem gedeckten Balkon vielseitig nutzbar. Es bietet sich an, im EG und 1. OG weitere Wohnungen einzubauen. Im 2. OG liegt eine in sich geschlossene 4-Zi. Wohnung mit 85 m². Die wichtigsten Eckdaten im Überblick:+ Ehemalige Bäckerei; Einrichtungen wie z.B. Backofen, Kühlanlage und Theke noch vorhanden+ Gute Visibilität für Laden/Geschäft+ Einfacher, aber intakter Ausbaustandard+ Grosse Terrasse und gedeckter Balkon im 1. OG+ 4-Zi. Wohnung im 2. OG in sich abgeschlossen+ Potential zum Einbau von weiteren Wohnungen in EG und 1. OG+ Einzelgarage+ Zentrale Lage in Ebnat-Kappel+ Schule, ÖV, und Einkauf in kurzer GehdistanzInteressiert? Gerne steht Ihnen Claudia Widmer unter 071 913 50 90 oder c.widmer@hevsg.ch für weitere Informationen zur Verfügung.6CHF 750’000.–205m28.5Zi9642 Ebnat-KappelDieses Schmuckstück befindet sich etwas Ausserhalb des Dorfkerns, dennoch sind alle relevanten Geschäfte wie Coop, Migro, Bahnhof sind innert 8 min zu Fuss erreichbar. Im Erdgeschoss befinden sich Keller/Hobbyraum und die Waschküche. Auf den darauffolgenden drei Etagen zeigt sich die wunderschöne lichtdurchflutende 6.5 Maisonette Wohnung mit Terrasse und Balkon auf verschiedenen Etagen. Die 2.5 Dachwohnung findet sich im 4 Stock. Das Treppenhaus verfügt über eine Türe, die das Ganze noch unterteilt. Das Haus bietet noch viel mehr, doch überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- beheizter Hobbyraum / Keller- Fassade und Isolation Komplet Neu - Einbauschränke im Treppenhaus- zwei Aussenparkplätze- Terrasse und Balkon auf verschiedenen Etagen- Raumhöhe 198 cm- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ländlich ruhig und doch Zentral um Dorf selbst Zustand: Komplette Fassade und Isolation wurde 2020 neu gemacht Bäder / Nasszellen: 3 (1x Lavabo/WC, 1x Badewanne/Lavabo/WC, 1x Badewanne/Lavabo/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus Station, 3 Min. zu Fuss / Bahnhof, 8 Min. zu FussSchulen: Schulhaus Schafbüchel, Oberstufenzentrum Wier, 12 min zu FussGeschäfte: Coop, Migros Supermarkt, 6 min zu Fuss10CHF 795’000.–123m24.5ZiHowartstrasse, 9642 Ebnat-KappelWohnungspreise 4.5 Zimmer mit ca. 123m2:795.000 CHF - 815.000 CHFProjektbeschriebAm sonnigen Hang Ebnat-Kappels, entlang der Howartstrasse entstehen drei Mehrfamilienhäuser im Eigentumsstandard und der höchsten Bauqualität in Minergie-P. Die Wohnungen werden alle durch die Lage und Anordnung optimal besonnt und dreiseitig orientiert. Durch die liebevolle Umgebungsgestaltung wird ein Hofgarten geschaffen, der speziell Familien und individuellen Bedürfnissen gerecht wird. Alle Wohnungen verfügen über einen Lift und mindestens einen Tiefgaragenplatz.Im Gartengeschoss befinden sich Büros, die beispielweise als Home Office genutzt werden können oder kleine Gewerbe wie Coiffeursalon, Nagelstudio oder für den Start eines Unternehmens.Die Wohnungsgrössen variieren von 3.5 bis 4.5 Zimmer Wohnungen und sind für Familien wie auch Paare und Einzelpersonen geeignet. Mit dieser einzigartigen Vielfalt, wird der heutigen neuen Situation in der Arbeitswelt Rechnung getragen und bestens umgesetzt.Zuhause arbeiten und doch sein eigenes Büro zur Verfügung zu haben ohne die Familie oder den Privatbereich zu stören.Die verputzte Fassade wird mit den attraktiven Loggien gestaffelt, wodurch eine einzigartige Kubatur entsteht. Eine klare Architektursprache wird auch durch die hochwertige und zeitlose Auswahl der Materialien des Gebäudes, innen wie aussen sichtbar.Die grossen Balkone wie auch die gemeinsamen Aussenbereiche des Hofgartens laden zum Verweilen ein.Als Heizsystem ist eine Luft-Wasser-Wärmepumpe vorgesehen und die Wohnungen werden mit einer Bodenheizung angenehm gewärmt. Anschlüsse für eine eigene Waschmaschine und eigenen Tumbler sind in allen Wohnungen vorgesehen. Die Kellerräume sind grosszügig bemessen und ein grosser, gut zugänglicher gemeinsamer Veloraum bietet zusätzlich Platz für Velos und Kinderwagen.Die Erschliessung mit dem Auto erfolgt für alle Häuser über die Tiefgarage von der Howartstrasse aus. Die Tiefgarage verfügt über 29 Parkplätze und ist mit allen drei Häusern über einen Lift und ein Treppenhaus verbunden. Die fünf Besucherparkplätze sind vor der Tiefgarageneinfahrt platziert. Für die Büros stehen zusätzliche Parkplätze für die Besucher zur Verfügung.Das Haus A ist über einen schön gestalteten Fussweg neben der Einfahrt erreichbar. Wenn man diesem Weg weiter folgt, gelangt man über eine Treppe auf die wunderschöne parkähnliche Plattform zwischen den Gebäuden der drei Mehrfamilienhäuser. Von hier aus kann man das Haus B und den Showroom des Hauses C erreichen. Zwischen den Häusern B und C führt eine weitere Treppe hinauf auf die Möslistrasse, wo sich der Haupteingang für die Wohnungen des Hauses C befindet. Es gibt auch die Möglichkeit über die Möslistrasse zu den Häusern B und C zu gelangen.Gerne gestalten wir die Wohnung mit Ihnen nach Ihren persönlichen Vorstellungen.8CHF 990’000.–Sonneggstrasse 42, 9642 Ebnat-KappelDas Gebäude wird als Ausbildungsgebäude mit vier Schulungsräumen, neun Schlafzimmern und diversen sanitären Anlagengenutzt. An sonniger Lage mit schöner Aussicht in die grüne Hügellandschaft des Toggenburgs bietet diese Liegenschaft viel Potential. Der Hauptteil des 1'167 m² grossen Grundstücks liegt in der Wohnzone W2 und umfasst einen stattlichen Umschwung. Die Liegenschaft steht nicht unter Schutz, weshalb auch ein Abbruch und Neubau geprüft werden kann. Mit folgenden Pluspunkten überzeugt die Liegenschaft:+ Grosse, sonnige Terrasse im 2. OG mit Südwestausrichtung+ Stattlicher Umschwung+ Zentrale, sonnige und leicht erhöhte Lage + Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in kurzer Gehdistanz + Potential für Neubau in der Wohnzone W2Interessiert? Gerne steht Ihnen Claudia Widmer unter 071 913 50 90 oder c.widmer@hevsg.ch für weitere Informationen zur Verfügung.6CHF 1’170’000.–Auf Anfrage, 9642 Ebnat-KappelAn erhöhter, sonniger und attraktiver Wohnlage bietet dieses Mehrfamilienhaus eine solide Anlagemöglichkeit mit Potential. Das grosszügige Grundstück mit 994 m² liegt in der Kernzone K2. Auf der Südseite könnte eine bauliche Erweiterung in Betracht gezogen werden.Das Mehrfamilienhaus umfasst fünf Wohnungen, vier Einzelgaragen und vier Aussenabstellplätze. Alle Wohnungen verfügen über einen Balkon und/oder einen Sitzplatz. Zudem steht allen Bewohnern ein grosser, gepflegter Garten zur Mitbenützung zur Verfügung.In kurzer Gehdistanz erreichen die Mieter Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Restaurant/Café, Bus und Bahnhof. Das Raumprogramm umfasst:EG: 4 Einzelgaragen und vier Aussenabstellplätze1.OG: 4.5-Zi. Wohnung mit Balkon und Sitzplatz, offener Vorraum mit Waschmaschine, Abstellraum, Heizung und Luftschutzraum2.OG: 3.5-Zi. Wohnung mit Sitzplatz, 4.5-Zi. Wohnung mit Balkon3.OG: 3.5-Zi. Wohnung mit Balkon, 2.5-Zi. Wohnung mit BalkonDG: EstrichInteressiert? Gerne steht Ihnen Claudia Widmer unter 071 913 50 90 oder c.widmer@hevsg.ch für weitere Informationen zur Verfügung.8CHF 1’600’000.–1’000m2Sonneggstrasse 41, 9642 Ebnat-KappelDiese einzigartige Liegenschaft mit drei Gebäuden und 14 Aussenabstellplätzen bietet Ihnen sehr viel Freiraum für jedes erdenkliche Bedürfnis. Das Verwaltungs- und Wohngebäude mit 480 m² Nutzfläche und das Wohngebäude mit Werkräumen mit 405 m² Nutzfläche sind miteinander verbunden.Das dritte Gebäude, welches ein Lagergebäude ist, erstreckt sich über zwei Etagen mit insgesamt 115 m² Nutzfläche und ist von den anderen beiden Gebäuden losgelöst.Der Hauptteil des 2'580 m² grossen Grundstücks liegt in der Wohnzone W2 und umfasst einen stattlichen und parkähnlichen Garten. Die Liegenschaft steht nicht unter Schutz, weshalb auch ein Abbruch und eine neue Überbauung «Sonnegg» in Betracht gezogen werden kann. Die Liegenschaft befindet sich an exzellenter, zentraler und leicht erhöhter Lage. Einkauf, Schulen und ÖV befinden sich in kurzer Gehdistanz. Interessiert? Gerne steht Ihnen Claudia Widmer unter 071 913 50 90 oder c.widmer@hevsg.ch für weitere Informationen zur Verfügung.13Preis auf Anfrage338m29Zi9642 Ebnat-KappelUrsprünglich 1576 erbaut und in den nachfolgenden Jahren immer wieder erweitert, wurde das Haus aufwendig renoviert und mit viel handwerklichem Können in die Neuzeit überführt. So fehlen moderne Bäder und die zeitgemässe Küche ebenso wenig wie der als Wohnraum genutzte, mit hoher Decke und Galerie ausgestattete Anbau mit geschütztem Aussenplatz am sanft plätschernden Dorfbächlein. Nach dem Saunagang sorgt dort ein Bad im kühlen Nass für die erfrischende Abkühlung. Der im Stile des Hauses gehaltene Carport wartet gar mit einer Ladestation für ein Elektroauto auf und rundet so das moderne Wohnen im historischen Kleid ab.Highlights dieses besonderen Dorfhauses:* um die 9 Zimmer mit vielen historischen Details* ca. 5 Schlafzimmer je nach Nutzung* moderne Küche und drei moderne Bäder* Anbau mit Galerie und Sauna* unzählige historische Handwerkskunst* stilvolle Fenster mit Schmiedearbeiten* Wandmalereien aus dem 15. Jh.* kleine Einliegerwohnung möglich* ruhige und sonnige Lage mitten im ZentrumDurch die ideale Lage und die vielfältigen zur Verfügung stehenden Räume eignet sich das Haus auch sehr gut für die Kombination von Arbeiten und Wohnen unter einem Dach. Gerade der Anbau bietet sich als Büro-, Home-Office und/oder Werkstatt/Atelier besonders an.Die idyllische Lage am kleinen Dorfbächlein mitten im Zentrum der modernen Gemeinde Ebnat-Kappel und dennoch ruhig und sonnig gelegen, ist zusammen mit dem historischen Kleid des Hauses ein absolutes Highlight. Modernes Ambiente und dennoch fühlt man sich in frühere Zeiten zurückversetzt, ohne aber auf zeitgemässen Komfort verzichten zu müssen.Wenige Schritte vom Haus entfernt, eine kleine Nebengasse runter, erreicht man die Haupteinkaufsgasse mit allen Geschäften für den täglichen Bedarf. In gleicher Distanz befinden sich die Schulen, der Kindergarten, der Fussballplatz und ein öffentliches Schwimmbad. Genug weit weg um den üblichen urbanen Lärmquellen zu entgehen und doch fussläufig in wenigen Minuten mitten drin. Ebnat-Kappel wird von einer Schnellstrasse umfahren und ist so vom Durchgangsverkehr befreit. Ueber diese Schnellstrasse und die Toggenburgerbahn ist man aber schnell und bequem in alle Richtungen unterwegs und gelangt so in kurzer Fahrdistanz an den Zürichsee, Rapperswil, Wil, St. Gallen, München, Stuttgart, den Flughafen Zürich und natürlich an den Bodensee. Weiter das Tal hinauf empfängt einem das Ski- & Wanderparadies oberes Toggenburg mit dem Säntis und den majestätischen Churfirsten. Das Toggenburg ist eine grüne Oase mit herrlichem Bergpanorama und dennoch kurzen Wegen in die wichtigsten Metropolregionen.Willkommen in Ebnat-Kappel im Herzen Europas!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion ToggenburgPLZ von Ebnat-KappelWohnung & Haus kaufen 9642 (Ebnat-Kappel)Weitere Immobiliensuchen in Ebnat-KappelWohnung & Haus mieten Ebnat-Kappel|Wohnung mieten Ebnat-Kappel|Haus mieten Ebnat-Kappel|Möbliertes Wohnobjekt mieten Ebnat-Kappel|Parkplatz, Garage mieten Ebnat-Kappel|Büro mieten Ebnat-Kappel|Gewerbe mieten Ebnat-Kappel|Wohnung kaufen Ebnat-Kappel|Haus kaufen Ebnat-Kappel|Bauland kaufen Ebnat-Kappel|Mehrfamilienhaus kaufen Ebnat-Kappel|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Ebnat-Kappel|Parkplatz, Garage kaufen Ebnat-Kappel|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Ebnat-Kappel homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG