URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-waengi/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Wängi | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Wängi. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 7 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Wängi
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 525’000.–98m22.5ZiWeidlistrasse 6b, 9545 WängiAn der Weidlistrasse 6a und 6b entsteht eine architektonisch hochstehende und moderne Wohnüberbauung "Schlossberg" mit 2½ bis 5½-Zimmer-Eigentumswohnungen. Die Häuser befinden sich an leicht erhöhter Lage und angrenzend an die Landwirtschaftszone / Naherholungsgebiet (Murg). Wie es der Projektname vermuten lässt, stand an dieser historischen Stätte die Burg „Rengerswil“. Der Bezug der ersten Wohnungen ist voraussichtlich ab Dezember 2022 vorgesehen. Das Haus 6a wurde „en bloc“ verkauft und die Wohnungen werden somit vermietet. Im Mehrfamilienhaus Weidlistrasse 6b entstehen Eigentumswohnungen. Folgende Punkte möchten wir besonders hervorheben: • Der Bahnhof Wängi mit regelmässigen Verbindungen in die Städte Frauenfeld und Wil ist 3 Minuten entfernt. Die Autobahnanschlüsse Matzingen beziehungsweise Münchwilen nach St. Gallen, Winterthur oder Zürich sind schnell erreichbar. • Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Volg, Bäckerei, Metzgerei, etc.) sowie weitere Dienstleistungsangebote wie Post und Banken befinden sich im Dorf. Die Kinder und Jugendlichen besuchen den Kindergarten, die Primarschule und die Oberstufe in Wängi. • moderne Architektur • Eingangsbereich mit Einbauschränken/Garderobe • offene Küche mit modernsten Geräten • grosses Wohn- und Esszimmer • Elternzimmer mit Ankleide sowie direktem Zugang zur eigenen Dusche/Bad/WC. • sonniger, gedeckter Balkon • eigener Wasch- und Kellerraum im UG • Lift ab Tiefgarage direkt in das Wohngeschoss (rollstuhlgängig). • Die Umgebung wird durch einen erfahrenen Landschaftsarchitekten gestaltet. Es entstehen viele Grünflächen. • Die Gebäude und das Warmwasser wird mit Erdwärme (Tiefenbohrungen) beheizt. Auf dem Dach wird eine Photovoltaik-Anlage für die Stromerzeugung installiert. • Jede Wohnung verfügt über eine separat gesteuerte Komfortlüftung. • sehr gute Schall- und Dämmwerte, Top-Bauqualität, 1A-Bauweise (erdbebensicher), bewährte Vetter-Qualität • Minergie zertifiziert: mehr Wohnqualität, gute Wirtschaftlichkeit, geringer Energieverbrauch, dichtere Gebäudehülle • Günstige MINERGIE-Hypotheken (Fragen Sie Ihre Hausbank). • Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Tiefgaragenplatz à Fr. 34'500.00Tiefgaragenplatz Nr. 2 mit Nische Fr. 39'000.00Abstellraum Nr. 6b-A1 Fr. 21'000.00Für dieses Projekt wurde speziell ein Modell (Massstab 1:150) angefertigt, welches wir Ihnen gerne in unserem Büro in Lommis im Detail vorstellen. Die detaillierte Dokumentation über dieses und alle weiteren Projekte finden Sie unter www.vetter.ch. Für ein unverbindliches Gespräch steht Ihnen Stefan Vetter unter Telefon 052 369 45 48 oder Mobile 079 278 55 99 gerne zur Verfügung.9CHF 560’000.–84m23.5ZiChüechligasse 3, 9545 WängiErleben Sie neuwertiges Wohnen in dieser attraktiven 3.5 Zimmer-Parterrewohnung an zentraler Lage und geniessen Sie die Ruhe, den modernen Ausbau sowie den schönen Gartenbereich.WohnenDem Flur entlang, gelangen Sie zum lichtdurch?uteten und gross-zügigen Wohn- und Essbereich mit o?ener Küche. Geniessen Sie das wohnliche Ambiente dank der attraktiven Anordnung übers Eck sowie dem hochwertigen Parkettboden, welcher sich durch die ganze Wohnung zieht. Die Küche ist mit allen nötigen Geräten ausgestattet und bietet viel Arbeits?äche sowie Stauraum. Von der Küche sowie vom Wohnzimmer haben Sie einen direkten Zugang zum gedeckten Sitzplatz und in Ihren privaten Garten.PrivaträumeDie Wohnung verfügt über zwei individuell nutzbare (Schlaf-) Zimmer. Das Badezimmer ist modern und grosszügig gestaltet und mit einer Badewanne, Dusche, Lavabo und Toilette ausgestattet. Ebenfalls ist hier ein Wäscheturm untergebracht.PraktischesIm Untergeschoss gehört ein grosszügiger Keller zur Wohnung. Für Ihre Autos stehen Ihnen zwei Tiefgaragenplätze zur Verfügung (à CHF 35'000.-) und Ihre Fahrräder können Sie bequem im Veloraum abstellen.10CHF 765’000.–121m23.5ZiWeidlistrasse 6b, 9545 WängiAn der Weidlistrasse 6a und 6b entsteht eine architektonisch hochstehende und moderne Wohnüberbauung "Schlossberg" mit 2½ bis 5½-Zimmer-Eigentumswohnungen. Die Häuser befinden sich an leicht erhöhter Lage und angrenzend an die Landwirtschaftszone / Naherholungsgebiet (Murg). Wie es der Projektname vermuten lässt, stand an dieser historischen Stätte die Burg „Rengerswil“. Der Bezug der ersten Wohnungen ist voraussichtlich ab Dezember 2022 vorgesehen. Das Haus 6a wurde „en bloc“ verkauft und die Wohnungen werden somit vermietet. Im Mehrfamilienhaus Weidlistrasse 6b entstehen Eigentumswohnungen. Folgende Punkte möchten wir besonders hervorheben: • Der Bahnhof Wängi mit regelmässigen Verbindungen in die Städte Frauenfeld und Wil ist 3 Minuten entfernt. Die Autobahnanschlüsse Matzingen beziehungsweise Münchwilen nach St. Gallen, Winterthur oder Zürich sind schnell erreichbar. • Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Volg, Bäckerei, Metzgerei, etc.) sowie weitere Dienstleistungsangebote wie Post und Banken befinden sich im Dorf. Die Kinder und Jugendlichen besuchen den Kindergarten, die Primarschule und die Oberstufe in Wängi. • moderne Architektur • Eingangsbereich mit Einbauschränken/Garderobe • offene Küche mit modernsten Geräten • grosses Wohn- und Esszimmer • Elternzimmer mit Ankleide sowie direktem Zugang zur eigenen Dusche/WC. • separates Bad/WC • sonniger, gedeckter Balkon mit Sonderrecht/Garten • eigener Wasch- und Kellerraum im UG • Lift ab Tiefgarage direkt in das Wohngeschoss (rollstuhlgängig). • Die Umgebung wird durch einen erfahrenen Landschaftsarchitekten gestaltet. Es entstehen viele Grünflächen. • Die Gebäude und das Warmwasser wird mit Erdwärme (Tiefenbohrungen) beheizt. Auf dem Dach wird eine Photovoltaik-Anlage für die Stromerzeugung installiert. • Jede Wohnung verfügt über eine separat gesteuerte Komfortlüftung. • sehr gute Schall- und Dämmwerte, Top-Bauqualität, 1A-Bauweise (erdbebensicher), bewährte Vetter-Qualität • Minergie zertifiziert: mehr Wohnqualität, gute Wirtschaftlichkeit, geringer Energieverbrauch, dichtere Gebäudehülle • Günstige MINERGIE-Hypotheken (Fragen Sie Ihre Hausbank). • Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Tiefgaragenplatz à Fr. 34'500.00Tiefgaragenplatz Nr. 2 mit Nische Fr. 39'000.00Abstellraum Nr. 6b-A1 Fr. 21'000.00Für dieses Projekt wurde speziell ein Modell (Massstab 1:150) angefertigt, welches wir Ihnen gerne in unserem Büro in Lommis im Detail vorstellen. Die detaillierte Dokumentation über dieses und alle weiteren Projekte finden Sie unter www.vetter.ch. Für ein unverbindliches Gespräch steht Ihnen Stefan Vetter unter Telefon 052 369 45 48 oder Mobile 079 278 55 99 gerne zur Verfügung.10CHF 895’000.–149m24.5ZiWeidlistrasse 6b, 9545 WängiAn der Weidlistrasse 6a und 6b entsteht eine architektonisch hochstehende und moderne Wohnüberbauung "Schlossberg" mit 2½ bis 5½-Zimmer-Eigentumswohnungen. Die Häuser befinden sich an leicht erhöhter Lage und angrenzend an die Landwirtschaftszone / Naherholungsgebiet (Murg). Wie es der Projektname vermuten lässt, stand an dieser historischen Stätte die Burg „Rengerswil“. Der Bezug der ersten Wohnungen ist voraussichtlich ab Dezember 2022 vorgesehen. Das Haus 6a wurde „en bloc“ verkauft und die Wohnungen werden somit vermietet. Im Mehrfamilienhaus Weidlistrasse 6b entstehen Eigentumswohnungen. Folgende Punkte möchten wir besonders hervorheben: • Der Bahnhof Wängi mit regelmässigen Verbindungen in die Städte Frauenfeld und Wil ist 3 Minuten entfernt. Die Autobahnanschlüsse Matzingen beziehungsweise Münchwilen nach St. Gallen, Winterthur oder Zürich sind schnell erreichbar. • Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Volg, Bäckerei, Metzgerei, etc.) sowie weitere Dienstleistungsangebote wie Post und Banken befinden sich im Dorf. Die Kinder und Jugendlichen besuchen den Kindergarten, die Primarschule und die Oberstufe in Wängi. • moderne Architektur • Eingangsbereich mit Einbauschränken/Garderobe • offene Küche mit modernsten Geräten • grosses Wohn- und Esszimmer • Elternzimmer mit Ankleide sowie direktem Zugang zur eigenen Dusche/WC. • separates Bad/WC • sonniger, gedeckter Balkon • eigener Wasch- und Kellerraum im UG • Lift ab Tiefgarage direkt in das Wohngeschoss (rollstuhlgängig). • Die Umgebung wird durch einen erfahrenen Landschaftsarchitekten gestaltet. Es entstehen viele Grünflächen. • Die Gebäude und das Warmwasser wird mit Erdwärme (Tiefenbohrungen) beheizt. Auf dem Dach wird eine Photovoltaik-Anlage für die Stromerzeugung installiert. • Jede Wohnung verfügt über eine separat gesteuerte Komfortlüftung. • sehr gute Schall- und Dämmwerte, Top-Bauqualität, 1A-Bauweise (erdbebensicher), bewährte Vetter-Qualität • Minergie zertifiziert: mehr Wohnqualität, gute Wirtschaftlichkeit, geringer Energieverbrauch, dichtere Gebäudehülle • Günstige MINERGIE-Hypotheken (Fragen Sie Ihre Hausbank). • Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Tiefgaragenplatz à Fr. 34'500.00Tiefgaragenplatz Nr. 2 mit Nische Fr. 39'000.00Abstellraum Nr. 6b-A1 Fr. 21'000.00Für dieses Projekt wurde speziell ein Modell (Massstab 1:150) angefertigt, welches wir Ihnen gerne in unserem Büro in Lommis im Detail vorstellen. Die detaillierte Dokumentation über dieses und alle weiteren Projekte finden Sie unter www.vetter.ch. Für ein unverbindliches Gespräch steht Ihnen Stefan Vetter unter Telefon 052 369 45 48 oder Mobile 079 278 55 99 gerne zur Verfügung.7CHF 990’000.–131m24.5Zi9545 WängiWohnästheten aufgepasst: An ruhiger Quartierlage verkaufen wir in Wängi eine Attikawohnung aus Fleisch und Blut. - 131 m² Wohnfläche verteilt auf 4.5 Zimmer - 58 m² Terrasse mit Sicht ins Grüne - Moderne Küche mit viel Stauraum - Ein Schlafzimmer mit Ankleide und Badezimmer en suite - 4 m² Reduit mit eigenem Waschturm Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2963/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer10CHF 1’735’000.–272m25.5ZiWeidlistrasse 6b, 9545 WängiAn der Weidlistrasse 6a und 6b entsteht eine architektonisch hochstehende und moderne Wohnüberbauung "Schlossberg" mit 2½ bis 5½-Zimmer-Eigentumswohnungen. Die Häuser befinden sich an leicht erhöhter Lage und angrenzend an die Landwirtschaftszone / Naherholungsgebiet (Murg). Wie es der Projektname vermuten lässt, stand an dieser historischen Stätte die Burg „Rengerswil“. Der Bezug der ersten Wohnungen ist voraussichtlich ab Dezember 2022 vorgesehen. Das Haus 6a wurde „en bloc“ verkauft und die Wohnungen werden somit vermietet. Im Mehrfamilienhaus Weidlistrasse 6b entstehen Eigentumswohnungen. Folgende Punkte möchten wir besonders hervorheben: • Der Bahnhof Wängi mit regelmässigen Verbindungen in die Städte Frauenfeld und Wil ist 3 Minuten entfernt. Die Autobahnanschlüsse Matzingen beziehungsweise Münchwilen nach St. Gallen, Winterthur oder Zürich sind schnell erreichbar. • Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Volg, Bäckerei, Metzgerei, etc.) sowie weitere Dienstleistungsangebote wie Post und Banken befinden sich im Dorf. Die Kinder und Jugendlichen besuchen den Kindergarten, die Primarschule und die Oberstufe in Wängi. • moderne Architektur • Eingangsbereich mit Einbauschränken/Garderobe • offene Küche mit modernsten Geräten • grosses Wohn- und Esszimmer mit eingebautem Cheminée • Elternzimmer mit Ankleide sowie direktem Zugang zum eigenen Bad/Dusche/WC mit Saunabereich und freistehender Badewanne. • separates Bad/Dusche/WC • zusätzliches Gäste-WC • neben der Küche befindet sich ein Reduit/Abstellraum • Das Waschen mit Waschmaschine und Tumbler befindet sich in der Wohnung. • sonnige, grosse Terrasse mit keramischen Feinsteinzeug-Platten 146.1 m² davon 26.6 m² gedeckt mit Windschutzverglasung. • eigener Wasch- und Kellerraum mit Secomat im UG (Waschraum im UG optional möglich) • Lift ab Tiefgarage direkt in die Wohnung (rollstuhlgängig). • Die Umgebung wird durch einen erfahrenen Landschaftsarchitekten gestaltet. Es entstehen viele Grünflächen. • Die Gebäude und das Warmwasser wird mit Erdwärme (Tiefenbohrungen) beheizt. Auf dem Dach wird eine Photovoltaik-Anlage für die Stromerzeugung installiert. • Jede Wohnung verfügt über eine separat gesteuerte Komfortlüftung. • sehr gute Schall- und Dämmwerte, Top-Bauqualität, 1A-Bauweise (erdbebensicher), bewährte Vetter-Qualität • Minergie zertifiziert: mehr Wohnqualität, gute Wirtschaftlichkeit, geringer Energieverbrauch, dichtere Gebäudehülle • Günstige MINERGIE-Hypotheken (Fragen Sie Ihre Hausbank). • Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Tiefgaragenplatz à Fr. 34'500.00Tiefgaragenplatz Nr. 2 mit Nische Fr. 39'000.00Abstellraum Nr. 6b-A1 Fr. 21'000.00Für dieses Projekt wurde speziell ein Modell (Massstab 1:150) angefertigt, welches wir Ihnen gerne in unserem Büro in Lommis im Detail vorstellen. Die detaillierte Dokumentation über dieses und alle weiteren Projekte finden Sie unter www.vetter.ch. Für ein unverbindliches Gespräch steht Ihnen Stefan Vetter unter Telefon 052 369 45 48 oder Mobile 079 278 55 99 gerne zur Verfügung.7CHF 2’900’000.–170m25ZiNeubruggweg 6, 9545 WängiDieses traumhafte Einfamilienhaus wird komplett neu renoviert und ausgebaut - Sie als zukünftiger Käufer können also mit entscheiden, wie ihr zukünftiges Traumhaus ausgebaut werden soll! Eine offene und hochwertige Küche, verbunden mit dem grosszügigen Ess- und Wohnbereich, verzieren das Erdgeschoss. Ein Badezimmer mit Dusche und ein separates WC fehlen auch nicht. Im oberen Geschoss sind die drei Schlafbereiche, mit einem weiteren Badezimmer inklusive Badewanne. Im unteren Bereich haben Sie zwei Kellerräume, einen Hobbyraum und eine Waschküche. Vom Wohnzimmer gelangen Sie zu Ihrem Gartensitzplatz, wo Sie mit Ihrer Familie eine tolle Zeit verbringen können. Zum Aussenbereich gehören rund 3000m2 Land und die Remise, die ebenfalls umgebaut wird, gehört zum Projekt dazu. Die Garagenbox wir abgerissen und komplett neu gebaut. Als Highlight dürfen Sie Ihre Ideen und Wünsche in die neue Gestaltung hineinbringen. Kommen Sie vorbei und ich zeige Ihnen alles vor Ort. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige und familienfreundliche Lage • zwei Aussenparkplätze inklusive • eine Garagenbox inklusive • Radweg und Wanderweg in unmittelbarer Nähe • kleiner Wasserfall um die Ecke Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk MünchwilenPLZ von WängiWohnung & Haus kaufen 9545 (Wängi)Weitere Immobiliensuchen in WängiWohnung & Haus mieten Wängi|Wohnung mieten Wängi|Haus mieten Wängi|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wängi|Parkplatz, Garage mieten Wängi|Büro mieten Wängi|Gewerbe mieten Wängi|Wohnung kaufen Wängi|Haus kaufen Wängi|Bauland kaufen Wängi|Mehrfamilienhaus kaufen Wängi|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wängi|Parkplatz, Garage kaufen Wängi|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wängi homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG