URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/umkreis-plz-3053/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil) | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil). Bei homegate.ch findest Du 34 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 34 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 515’000.–3004 Bern(Das Angebot beinhaltet das Gebäude - ohne Grundstück) ---------------------------------------------------------------- Sind Sie auf der Suche nach einem passenden Gebäude, wir von DM Bau haben die Lösung. Es freut uns Ihnen eine ganz besonderes Gebäude anbieten zu können, das spezielle ist, Sie entscheiden, ob Sie es mieten oder kaufen möchten wie auch wo dieses Gebäude am Schluss steht. Hightlights: - Modulbauweise - Grosse Flexibilität bei Gebäudegestaltung - Attraktiver Preis - Realisation in Rekordzeit - 1 stöckiges Gebäude mit 255m2 Nutzfläche - Top Aussenwand 240 U-Wert 0.169W/m²K - Kunststofffenster Minergie in 3-fach Isolierverglasung UgWert = 0.70 W/m²K - Wärmeerzeugung mittels Luft/Wasserwärmepumpe Bei DM Bau AG können Sie auf unser innovatives Modulbausystem zählen. Wir entwickeln Ihr Projekt und nehmen Ihre spezifischen Bedürfnisse auf. Langlebigkeit, Wertbeständigkeit und Komfort stehen dabei im Vordergrund. Wir unterscheiden uns diesbezüglich nicht von herkömmlichen Bauweisen, bieten aber einzigartige Vorteile wie kurze Entwicklungszeiten und rasche Realisierungszeiten. Die Anpassung an individuelle Wünsche und die Möglichkeit, ein Gebäude zu demontieren und wiederzuverwenden, sind einzigartig. Wir nehmen die Herausforderung an.13CHF 1’350’000.–175m26.5ZiBern, 3004 BernDieses ansprechende Einfamilienhaus kann für Sie und Ihre Familie zu einem heimeligen und gemütlichen Zuhause werden. Lassen Sie Ihren Ideen freien Lauf und gestalten Sie anhand der Ausbau- und Renovationsmöglichkeiten Ihr zukünftiges neues Haus genau nach Ihren Vorstellungen. Die Wohnbereiche sind gut lichtdurchflutet und die Dachschrägen verleihen dem Haus ein luftiges Ambiente. Die Lage des Hauses und der grosszügige Garten machen dieses Haus noch attraktiver.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/3004-21-19CHF 580’000.–90m24.5Zi3014 BernDie tolle Wohnung liegt an bester Lage in Bern und wurde 2020 renoviert. Es sind keine weiteren Renovationen in Sicht. Pro Stockwerk gibt es nur zwei Wohnungen, die alle mit dem Lift bequem erreichbar sind. Sowohl der öV, Einkaufmöglichkeiten, der Hauptbahnhof Bern sowie der Rosengarten sind zu Fuss erreichbar. Bitte Rufen Sie uns bei Interessen and und greifen Sie zu dieser einmaligen Gelegenheit zu.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Sehr zentral • Pro Stockwerk nur zwei Wohnungen • Modern • Hell • Zwei Nasszellen • Zwei Balkone • Sehr grosse Dachterrasse (Allgemeinnutzung) • Sehr grosser Gemeinschaftsraum • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.11CHF 580’000.–90m24.5Zi3014 Bern4.5 Zimmer-Wohnung im Herzen von WankdorfDie Wohnung liegt im Herzen von Wankdorf und ist sehr verkehrsgünstig gelegen. Die Bushaltestelle liegt nur wenige Schritte von der Wohnung, von wo Sie in 5 Minuten am Hauptbahnhof Bern sind. Die Immobilie verfügt über eine Küche mit Balkon, einem Bad, separates WC mit Dusche, einem schönen hellen Wohnzimmer mit Balkon sowie weitere drei Zimmer.2020 wurde die Liegenschaft komplett renoviert und bietet zu jeder Haustür direkten Lift Zugang. Im 7 Stock haben Sie die beste Aussicht in dieser Liegenschaft von beiden Seiten verfügt die Wohnung über einen Balkon.Auf dem Dach gibt es einen Gemeinschaftsraum welcher bis zu 40 Personen zulässt, für verschieden Anlässe. Dieses EASYHOMES Immobilien AG Angebot bietet: • grosszügiger Grundriss • licht durchflutete Zimmer • wunderschöner Parkett Boden • geschlossener Balkon ( Wintergarten) • geschlossener und praktischer Keller • Gemeinschaftsraum für Anlässe • Migros durch die Einstellhalle Zugang • Bus- und Tramhaltestelle wenige schritte entfernt • gute Parkmöglichkeiten • und noch vieles mehr Wurde Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie jetzt an. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung möglichst sorgen- und stressfrei verkaufen? Gerne informieren wir Sie unverbindlich und diskret über den aktuellen Marktpreis Ihrer Immobilie. Bei Interesse kontaktieren Sie uns jederzeit. Wir freuen uns auf Sie.7CHF 1’190’000.–146m23.5Zi3065 BolligenFolgende Besichtigungen finden statt: - Dienstag, 3. August 2021, von 14.00 - 15.00 Uhr - Dienstag, 10. August 2021, von 08.30 - 09.30 Uhr - Dienstag, 17. August 2021, von 09:30 - 10.00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen unter https://bit.ly/3co3Te6 Solche Immobilien kommen nur äusserst selten auf den Markt: In Bolligen verkaufen wir an toller Aussichtslage in einem 2011 total umgebauten Bauernhaus ein riesiges Dachloft. Die Liste der Vorteile ist entsprechend lang: - 142 m² Wohnfläche verteilt auf 3.5 Zimmer - Einbau des Dachlofts im 2015 - Moderner Ausbaustandard mit viel Holz - Leseecke im Wohnzimmer integriert - Halboffene Küche mit genügend Stauraum - 300 m² Garten Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/3005/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer13CHF 1’240’000.–130m24.5ZiLindenmattstrasse 4, 3065 BolligenZum Verkauf steht eine grosszügige 4½-Zimmer Attikawohnung mit einer Nettowohnfläche von 130 m².Mit dem Lift führt der Weg direkt in die Wohnung wo sich ein grosszügiger Wohnbereich mit Cheminée, ein freundlicher und heller Essbereich mit offener Küche, zwei Nasszellen (eine mit Badewanne, WC und Doppellavabo, die zweite mit Dusche und WC) sowie drei Zimmer befinden. Zwei verglaste Balkone und eine 105 m² grosse Dachterrasse mit wunderschöner Weitsicht über den Grossraum Bern, das Gantrischgebiet sowie die Berner Alpen ergänzen das Angebot.Im Untergeschoss befinden sich ein eigener Wasch- und Trockenraum mit Waschmaschine und Tumbler sowie ein eigener Keller.Die gute Verkehrserschliessung, das umfassende Schul- und Kinderbetreuungsangebot und vielfältige Einkaufsmöglichkeiten machen Bolligen zu einer begehrten Wunschgemeinde.Diese attraktive Attikawohnung bietet Ihnen eine erholsame Wohnatmosphäre mit herrlicher Weitsicht und sehr viel Privatsphäre.Dank laufenden Unterhaltsarbeiten ist diese Wohnung zudem in einem guten Zustand!RICHTPREIS CHF 1'240'000.00 Attikawohnung inkl. zwei Parkplätze Habe ich Ihr Interesse geweckt?Möchten Sie gerne mehr über dieses Objekt erfahren?Dann zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren...Gerne sende ich Ihnen die ausführliche Dokumentation und den Link zum 3D Online Rundgang und zeige Ihnen das Objekt bei einer persönlichen Besichtigung.Einen kleinen Überblick über die Umgebung Bolligen können Sie meinem Panoramalink entnehmen... . suche für meine Kundschaft immer interessante Objekte.Haben Sie eine Immobilie zu verkaufen?Dann freue ich mich auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme.Ein Immobilienverkauf ist eine Vertrauenssache.Gerne stelle ich mich bei Ihnen etwas näher vor und zeige Ihnen meine Referenzen auf meiner Homepage www.marcleuenberger-immobilien.ch8CHF 2’300’000.–233m28.5Zi3065 BolligenFolgende Besichtigungen finden statt: - Montag, 02. August 2021, von 16:45 bis 17:30 Uhr - Dienstag, 10. August 2021, von 09:15 - 10:00 Uhr - Dienstag, 17. August 2021, von 08:30 - 09:15 Uhr - Montag, 23. August 2021, von 08:30 - 09:15 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oder unter https://bit.ly/3fXYCMF An idealer strategischer Lage verkaufen wir in Bolligen eine überaus grosszügig konzipierte Landhausvilla. Die Dimensionen sind eindrücklich: - 433 m² Gesamtnutzfläche und 249 m² Wohnfläche verteilt über 8.5 Zimmer und Nebenräume - Praktische Nebenräume: Keller, Weinkeller, Hobbyraum, Waschküche/Trocknungsraum und Luftschutzraum - 16 m² Wintergarten mit Gartenzugang - 2 Terrassen mit einer Gesamtfläche von 21 m² - Photovoltaikanlage mit Spitzenleistung bis zu 15,66 kWp, Erweiterung möglich bis zu insgesamt 22 kWp Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2947/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer13CHF 1’165’000.–179m27.5ZiKirchweg 2A, 3323 Bäriswil BEZum Verkauf steht dieses grosszügige 7½-Zimmer Doppeleinfamilienhaus auf vier Ebenen, welches sich in Bäriswil, einem idyllischen Dorf auf dem Lande, im Dorfkern befindet. Eine Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe und dank der guten Verkehrserschliessung ist man auch rasch in der Stadt.Nebst der sonnigen Lage und der fantastischen Weitsicht bis hin zum Jura, weiss dieses Doppeleinfamilienhaus dank grossen Fensterfronten durch viel Licht und grosszügigen Platzverhältnissen zu überzeugen.Diese Liegenschaft verfügt über einen 48 m² grossen Wohn- und Essbereich mit offener Küche, 6 helle Zimmer, ein Badezimmer mit Badewanne und WC, eine Dusche mit WC sowie ein Gäste-WC. Eine Terrasse, zwei Balkone, sowie zwei weitere Gartensitzplätze zum Verweilen und Geniessen im Freien, runden das Wohnangebot ab.Auch an heissen Tagen kann so entsprechend ein Schattenplätzchen gefunden werden.Dieses attraktive Doppeleinfamilienhaus bietet ideale Wohnvoraussetzungen und Wohnkomfort sowohl für Familien wie auch Interessenten, die auf der Suche nach grosszügigen Platzverhältnissen sind.Auf der eigenen Parzelle ist genügend Platz für bis zu 4 Fahrzeuge vorhanden. RICHTPREIS CHF 1'165'000.00 inkl. den Autoabstellplätzen Habe ich Ihr Interesse geweckt?Möchten Sie gerne mehr über dieses Objekt erfahren?Dann zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren...Gerne sende ich Ihnen die ausführliche Dokumentation und den Link zum 3D Online Rundgang und zeige Ihnen das Objekt bei einer persönlichen Besichtigung.Einen kleinen Überblick über die Umgebung von Bäriswil können Sie meinem Panoramalink entnehmen... .7CHF 1’550’000.–6.5Zi3323 Bäriswil BEWenn moderne Architektur auf geschmackvollen, durchkonzipierten Innenausbau trifft, ist das Resultat fast immer beeindruckend. So auch bei diesem sehr grossen Einfamilienhaus im aufstrebenden Bäriswil. - Elegante Architektur mit hochwertigem Innenausbau - Schlafzimmer mit angrenzender Ankleide und Balkon - Modern ausgestattete Küche mit Kochinsel - Nebenraum mit eigenem Eingang, ideal für stilles Gewerbe oder Homeoffice - Grosse Sonnenterrasse Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2161/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer10CHF 1’780’000.–257m25.5ZiBüünde 22, 3323 Bäriswil BEDie gegen Süden ausgerichtete, grosszügige und moderne 5½-Zimmer Neubauprojekt im Bungalowstil ist geplant und gebaut von der Christoph Ott Architektur in Bern. Eine rare Lage, nahe der Stadt Bern, in einem ursprünglichen Bauerndorf mit optimaler Verkehrsanbindung an die ganze Schweiz. Der stilvolle Neubau bietet ideale Voraussetzungen für aktive Familien und Personen, welche massgeschneiderten Wohnraum in ländlichem Umfeld mit Zugang zur Natur suchen. Die Umgebung von Bäriswil lässt keine Wünsche offen. Sämtliche Sportarten können Sie in unmittelbarer Nähe ausüben, sei es reiten, golfen, biken, Kart fahren, unihockey, tennis, squash, joggen und Vitaparcours. Für die Erholung ist auch gesorgt, diverse Shoppingcenter, Solbad mit Saunas, Massagen und Hammam, gute Restaurants und selbstverständlich die nahen Wälder mit traumhaften Spazierwegen.Grosszügig und viel Komfort verspricht nicht nur der Neubau, sondern auch das Grundstück von 914m2 mit einem prächtigen Garten. Sämtliche Wohnräume liegen auf einer Ebene. Das Untergeschoss kann individuell ausgebaut werden und somit kann die Wohnfläche z.B. mit einem Atelier auf 256 m²erweitert werden. Da die Liegenschaft in der Wohn- und Gewerbezone liegt, kann auch ein Wohnen und Arbeiten zu Hause in Betracht gezogen werden. Für die Kinder ist das Unterstufenschulhaus, für Kinder der 1-5. Klasse, sowie einen Kindergarten und Spielgruppe im Dorf. Auch wird zwei Mal wöchentlich ein Mittagstisch im Dorf angeboten. Die älteren Kinder ab der 6. Klasse gehen in Schönbühl ins Oberstufenzentrum.Eine Wohngegend mit Wohlfühlcharakter!Die gegen Süden ausgerichtete, grosszügige und moderne 5½-Zimmer Neubauprojekt im Bungalowstil ist geplant und gebaut von der Christoph Ott Architektur in Bern. Eine rare Lage, nahe der Stadt Bern, in einem ursprünglichen Bauerndorf mit optimaler Verkehrsanbindung an die ganze Schweiz. Der stilvolle Neubau bietet ideale Voraussetzungen für aktive Familien und Personen, welche massgeschneiderten Wohnraum in ländlichem Umfeld mit Zugang zur Natur suchen. Die Umgebung von Bäriswil lässt keine Wünsche offen. Sämtliche Sportarten können Sie in unmittelbarer Nähe ausüben, sei es reiten, golfen, biken, Kart fahren, unihockey, tennis, squash, joggen und Vitaparcours. Für die Erholung ist auch gesorgt, diverse Shoppingcenter, Solbad mit Saunas, Massagen und Hammam, gute Restaurants und selbstverständlich die nahen Wälder mit traumhaften Spazierwegen.Grosszügig und viel Komfort verspricht nicht nur der Neubau, sondern auch das Grundstück von 914m2 mit einem prächtigen Garten. Sämtliche Wohnräume liegen auf einer Ebene. Das Untergeschoss kann individuell ausgebaut werden und somit kann die Wohnfläche z.B. mit einem Atelier auf 256 m²erweitert werden. Da die Liegenschaft in der Wohn- und Gewerbezone liegt, kann auch ein Wohnen und Arbeiten zu Hause in Betracht gezogen werden. Für die Kinder ist das Unterstufenschulhaus, für Kinder der 1-5. Klasse, sowie einen Kindergarten und Spielgruppe im Dorf. Auch wird zwei Mal wöchentlich ein Mittagstisch im Dorf angeboten. Die älteren Kinder ab der 6. Klasse gehen in Schönbühl ins Oberstufenzentrum.Eine Wohngegend mit Wohlfühlcharakter!Die gegen Süden ausgerichtete, grosszügige und moderne 5½-Zimmer Neubauprojekt im Bungalowstil ist geplant und gebaut von der Christoph Ott Architektur in Bern. Eine rare Lage, nahe der Stadt Bern, in einem ursprünglichen Bauerndorf mit optimaler Verkehrsanbindung an die ganze Schweiz. Der stilvolle Neubau bietet ideale Voraussetzungen für aktive Familien und Personen, welche massgeschneiderten Wohnraum in ländlichem Umfeld mit Zugang zur Natur suchen. Die Umgebung von Bäriswil lässt keine Wünsche offen. Sämtliche Sportarten können Sie in unmittelbarer Nähe ausüben, sei es reiten, golfen, biken, Kart fahren, unihockey, tennis, squash, joggen und Vitaparcours. Für die Erholung ist auch gesorgt,...3CHF 2’600’000.–332m2Jegenstorfstrasse 1, 3305 IffwilAttraktives Mehrfamilienhaus mit grossem UmschwungDas attraktive Mehrfamilienhaus mit 3 Wohneinheiten befindet sich an ruhiger sowie sonniger Lage und ist voll vermietet. Das Grosse Grundstück bietet Ihnen zudem viele Nutzungsmöglichkeiten. Nutzen Sie diese Gelegenheit und sichern Sie sich dieses Angebot. Profitieren Sie von diesem Angebot und überzeugen Sie sich selbst! Dieses CASA VERA-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Grosses Grundstück mit vielen Nutzungsmöglichkeiten • Ländlich und doch Zentral • Sonnige Lage mit schöner Aussicht • Licht durchflutete Wohnung • Carport für genügend Autos • 3 Wohnungen • Carport • Ruhige Lage • Und vieles mehr.... Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.2Preis auf Anfrage332m23305 IffwilZum Verkauf steht dieses ländliche Mehrfamilienhaus in der Nähe von Jegenstorf mit 3 Wohnungen, einem Carport, mehreren Räumlichkeiten wie Büro etc. und einer Landwirtschaftszone welche 4'731 m2 misst.Die beiden Wohnung im 1. OG wurden im Jahr 1992 neu erstellt und sind jeweils auf 2 Etagen verteilt. Renovationen wie Malerarbeiten, verlegen von neuen Böden oder auch ersetzen des Brenners wurden im Jahr 2020 gemacht.Sie können mit konstanten Mieteinnahmen rechnen, da sich die Liegenschaft an guter Lage in Iffwil befindet.NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • 2 x 3.5 Zimmer Wohnungen • 1 x 4.5 Zimmer Wohnungen • 2'746 m2 Grundstückfläche • 4'731 m2 Landwirtschaftszone • Zentral • Carport • Einzelgarage • Jährliche Bruttomieteinnahmen von CHF 73'200.- • Gartensitzplatz • Mehrere gedeckte Aussenparkplätze • Und vieles mehr.. Am besten vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung und sehen sich diese geniale Liegenschaft vor Ort an!Sie möchten Ihre Immobilie unkompliziert durch Profis verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.7CHF 865’000.–124m25.5Zi3303 JegenstorfIm äusserst beliebten Jegenstorf verkaufen wir eine attraktive Eigentumswohnung mit ganz vielen guten inneren Werten. Zeit für einen Szenenwechsel. • Viel Platz: 124 m² Wohnfläche verteilt auf 5.5 Zimmer • Offener Wohn- und Essbereich • Moderne Küche mit viel Stauraum • Zwei Nassbereiche mit Dusche/WC und Bad/WC • Ein XXL-Einstellhallenplatz kann zusätzlich erworben werdenWerden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch/mitglieder5CHF 865’000.–124m25.5Zi3303 JegenstorfIm äusserst beliebten Jegenstorf verkaufen wir eine attraktive Eigentumswohnung mit ganz vielen guten inneren Werten. Zeit für einen Szenenwechsel. - Viel Platz: 124 m² Wohnfläche verteilt auf 5.5 Zimmer - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne Küche mit viel Stauraum - Zwei Nassbereiche mit Dusche/WC und Bad/WC - Ein XXL-Einstellhallenplatz kann zusätzlich erworben werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2849/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer12CHF 435’000.–67m23.5ZiSeedorfweg 40, 3053 MünchenbuchseeDer mit viel Liebe zum Detail rundum erneuerte Innenausbau dieser Wohnung wird Sie begeistern. Es erwarten Sie zwei Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Dusche und ein grosszügiger Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Sonnige Tage geniessen Sie auf einem der beiden Balkone. Der Süd-Balkon ist verglast und kann auch in den kälteren Monaten genutzt werden. Praktischen Stauraum finden Sie im Keller und ein Einstellhallenparkplatz ist im Verkaufspreis inklusive. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/shnCAcMHmhX8TCJTS13CHF 1’135’000.–146m24.5ZiPaul Kleestrasse 14, 3053 MünchenbuchseeIch bin im Jahre 2010, als grosszügige 4.5-Zimmer Attika-Wohnung, an der Paul Kleestrasse 14, in 3053 Münchenbuchsee, erbaut worden. ...Meine Highlights - Öffentliche Verkehrsmittel, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe. Ich biete Ihnen eine grosszügig geschnittene Wohnfläche von 145.7m². Geniessen Sie die Aussicht über den Dächern von Münchenbuchsee auf meiner verglasten Terrasse von 26.6m². Auch bei Regenwetter eine gemütliche Ecke für ein Apéro mit Freunden. Meine Wohnung umfasst drei Schlafzimmer, eine offene moderne Küche, einen Wohn-/Essbereich von 61m², zwei Bäder, eines mit Badewanne/Dusche/Toilette, das andere mit Dusche/Toilette. Stauraum findet sich im Reduit in der Wohnung und im privaten Kellerabteil. Zudem biete ich Ihnen einen eigenen Weinkeller. Ein Einstellhallenplatz rundet das Angebot ab.Geniessen Sie die Ruhe und Aussicht über den Dächern von Münchenbuchsee - an bester Lage in Ihrem neuen, grosszügigen Zuhause!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine persönliche Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit, Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch6CHF 1’680’000.–220m26ZiHohlenweg 7, 3053 MünchenbuchseeDieses freistehende Einfamilienhaus überzeugt mit Punkten wie den umweltfreundlichen technischen Anlagen für Heizung, Wassererwärmung und Strom, der exzellenten, zentralen Lage mit Weitsicht und den grosszügigen Platzverhältnissen. Eine geräumige Wohnküche, ein behagliches Wohnzimmer mit Cheminée und ein offenes Esszimmer bieten viel Platz für eine grössere Familie. Zwei der insgesamt 4 Schlafzimmer sind mit einer Galerie ausgestattet und wahre Abenteuer-Zimmer für Kids oder Teenager. Ein gepflegter Garten mit schön gewachsenen Bäumen und Sträuchern garantiert perfekte Bedingungen für spielende Kinder und Haustiere.Wäre das etwas für Ihre Familie? Dann freue ich mich auf Ihre Kontaktaufnahme.7Preis auf Anfrage75m23.5ZiJuraweg 17, 3053 MünchenbuchseeSie suchen einen charmanten Wohntraum unter dem Dach? Eine Wohnung mit Weitsicht? Dann haben wir das passende Objekt für Sie. Wir verkaufen diese attraktive Dachwohnung, welche sich an ruhiger und zentraler Lage befindet. Die Wohnung besticht mit folgenden Vorzügen: • Parkett- und Plattenbodenbeläge • charmante Dachschrägen • helle und hohe Räumlichkeiten • grosse Dachterrasse mit Aussenreduit und traumhafter Aussicht • offene Küche mit Tageslicht • Badezimmer mit Bade- und Duschwanne, sowie Tageslicht • Wandschränke im Korridor vorhanden • Waschküche zur Mitbenützung im UG, zwei Trocknungsräume mit Secomat • Lift vorhanden, jedoch ist zum Zugang zur Wohnung noch ein Treppenaufgang zu benutzen In der Liegenschaft befinden sich Gemeinschaftsräumlichkeiten, welche bei Bedarf und unter Reservation mitbenützt werden können. Im Verkaufspreis inkludiert ist ein Einstellplatz in der Einstellhalle. Selbstverständlich könen Sie die einen oder anderen Anpassungs- und Renovationsarbeiten vornahmen, um die Wohnung nach Ihren eigenen Vorstellungen zu gestalten. Die Wohnung ist aktuell vermietet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne lassen wir Ihnen weitere Informationen zukommen und können einen Besichtigungstermin vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 1’050’000.–185m25.5ZiTrimacht, 3255 Rapperswil BEHELLE, MODERNE WOHNRÄUME MIT GROSSARTIGEM GRUNDRISSObwohl Rapperswil behütet und idyllisch zwischen Feldern, grünen Wiesen und dunklen Wäldern liegt, ist es verkehrstechnisch gut erschlossen. Die Kirche, Gemeindeverwaltung, Primar- und Sekundarschule, diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie Post und Bank sind wichtige Einrichtungen für das politische, kulturelle und gesellschaftliche Leben.Mit dem Auto • Autobahn A6 Ein- und Ausfahrt • Lätti 3km entfernt • An der Kantonsstrasse Münchenbuchsee - Büren an der Aare • 20' nach Bern und Biel • 30' nach Solothurn • 10' zu Shoppyland Schönbühl und weiteren Einkaufsmöglichkeiten Mit dem ÖV • Erschliessung mit Postautolinie 120 (Bern - Zollikofen - Wengi b. Büren) • Bahnhof Schüpfen 5' entfernt (Strecke Bern - Biel) • 30' nach Bern • 40' nach Biel • 50' nach Solothurn Zu Fuss • 5' zur Bäckerei • 5' zum Coiffeur • 3' zur Schule IDYLLISCH, NATURNAH UND DENNOCH ZENTRALIm idyllischen, zentralen und verkehrsfreien Trimacht-Quartier verkaufen wir per sofort oder nach Vereinbarung attraktiven Wohnraum.Insgesamt 8 Doppeleinfamilienhäuser entstehen hier an toller Quartierlage. Ort • Ruhige Umgebung • Nahe Bushaltestelle • Verkehrsfreie Überbauung zwischen Bern, Biel und Solothurn Leben • Nahe Waldrand mit Vitaparcours • Reges Vereinsleben • Gute Infrastruktur • Idyllische Landschaft • Schulnah Weitere Informationen finden Sie auf der Projekthomepage: www.trim8.ch4CHF 1’070’000.–182m25.5ZiTrimacht, 3255 Rapperswil BEHELLE, MODERNE WOHNRÄUME MIT GROSSARTIGEM GRUNDRISSObwohl Rapperswil behütet und idyllisch zwischen Feldern, grünen Wiesen und dunklen Wäldern liegt, ist es verkehrstechnisch gut erschlossen. Die Kirche, Gemeindeverwaltung, Primar- und Sekundarschule, diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie Post und Bank sind wichtige Einrichtungen für das politische, kulturelle und gesellschaftliche Leben. Mit dem AutoAutobahn A6 Ein- und AusfahrtLätti 3km entferntAn der Kantonsstrasse Münchenbuchsee - Büren an der Aare 20' nach Bern und Biel30' nach Solothurn10' zu Shoppyland Schönbühl und weiteren EinkaufsmöglichkeitenMit dem ÖVErschliessung mit Postautolinie 120 (Bern - Zollikofen - Wengi b. Büren) Bahnhof Schüpfen 5' entfernt (Strecke Bern - Biel)30' nach Bern40' nach Biel50' nach Solothurn Zu Fuss 5' zur Bäckerei5' zum Coiffeur3' zur Schule IDYLLISCH, NATURNAH UND DENNOCH ZENTRALIm idyllischen, zentralen und verkehrsfreien Trimacht-Quartier verkaufen wir per sofort oder nach Vereinbarung attraktiven Wohnraum.Insgesamt 8 Doppeleinfamilienhäuser entstehen hier an toller Quartierlage. Ort • Ruhige Umgebung • Nahe Bushaltestelle • Verkehrsfreie Überbauung zwischen Bern, Biel und Solothurn Leben • Nahe Waldrand mit Vitaparcours • Reges Vereinsleben • Gute Infrastruktur • Idyllische Landschaft • Schulnah Weitere Informationen finden Sie auf der Projekthomepage: www.trim8.ch12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion SeelandLättiWeitere Immobiliensuchen in 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)Wohnung & Haus mieten 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Wohnung mieten 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Haus mieten 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Parkplatz, Garage mieten 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Büro mieten 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Gewerbe mieten 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Wohnung kaufen 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Haus kaufen 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Bauland kaufen 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Mehrfamilienhaus kaufen 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Parkplatz, Garage kaufen 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil) homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG