URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-winterthur/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Winterthur | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Winterthur. Bei homegate.ch findest Du 29 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 29 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Winterthur
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 950’000.–121m25.5ZiTop8400 WinterthurHier kaufen Sie eine baubiologisch totalrenovierte Riegelhauswohnung im Zentrum von Veltheim unterhalb der alten Weinberge. Das Objekt steht unter Heimatschutz und weist historische Relikte auf. Das Gebäude wurde aus Lehm gebaut und fachgerecht aus Naturmaterialien saniert. Im ersten Stock befinden sich 4 Zimmer und zwei Badezimmer. Die Deckenhöhe sind im Schlafzimmerstock wie früher tief, dafür im zweiten Stock im Dach sehr hoch und geräumig. In diesem Haus lässt es sich gesund leben.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- attraktive Lage: ruhig familienfreundlich in Veltheim- kernsaniert- Heimatgeschütztes Objekt- Man könnte einen Balkon anbauen- charmantes Riegelhaus- historische Relikte- biologische Bauweise (Lehmbau mit Riegel)- mit diversen Cheminee- und Schwedenöfen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Top: Ruhig familienfreundlich in VeltheimZustand: Top: Wurde vor ca. 7 Jahren kernsaniertBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo, 1x Toilette/Lavabo/Badewanne)Heizsystem: Radiatoren/BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 mSchulen: Kindergarten, Primarschule, 400 mGeschäfte: Coop, 500 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’290’000.–200m27.5ZiTop8400 WinterthurHier kaufen Sie eine baubiologisch totalrenovierte Riegelmehrfamilienhaus im Zentrum von Veltheim unterhalb der alten Weinberge. Das Objekt steht unter Heimatschutz und weist historische Relikte auf. Das Gebäude wurde aus Lehm gebaut und fachgerecht aus Naturmaterialien saniert. Im ersten Stock befinden sich eine 5.5 Maisonnette Wohnung mit zwei Badezimmern. Die Deckenhöhe sind im Schlafzimmerstock wie früher tief, dafür im zweiten Stock im Dach sehr hoch und geräumig. Im Erdgeschoss Stock befindet sich eine 2.5 Zimmerwohnung, die rollstuhlgängig sind. In diesem Haus lässt es sich gesund leben.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- attraktive Lage: ruhig familienfreundlich in Veltheim- kernsaniert- Heimatgeschütztes Objekt- Man könnte einen Balkon anbauen- charmantes Riegelhaus- historische Relikte- biologische Bauweise (Lehmbau mit Riegel)- mit diversen Cheminee- und Schwedenöfen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Top: Ruhig familienfreundlich in VeltheimZustand: Top: Wurde ab 2002 aufwändig kernsaniertBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo, 1x Toilette/Lavabo/Badewanne)Heizsystem: Radiatoren/BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 mSchulen: Kindergarten, Primarschule, 400 mGeschäfte: Coop, 500 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’670’000.–200m26ZiTop8405 WinterthurDiese schöne Liegenschaft an guter Lage in Winterthur-Seen besticht durch viel Helligkeit, einem gepflegten Zustand und grosszügigem Grundriss. Das Haus ist sehr gut unterhalten und bietet reichlich Raum für alle Familienmitglieder. Der Garten und die verschiedenen Sitzplätze bieten ganztägige und sehr gute Besonnung.Objektdaten:- 6 Zimmer- Nettowohnfläche: ca. 200 m²- Grundstücksfläche: 411 m²- Kubatur 905 m³- Stellplätze: 2 (Carport)- Referenz W-02JV9VDie Facts im Überblick:- Sehr gepflegtes Familienhaus- Hell und freundlich gestaltet- 3 Wohnebenen- Ausgebautes Dachgeschoss- Schulen in der Nähe- Ruhige Lage und doch Stadtnah- Sehr gute Besonnung durch Süd-West-Ausrichtung- Zwei Sitzplätze (Süd-West sowie Nord-Ost-Ausrichtung)- Gute Lage an SackgasseDie Immobilie ist bestens geeignet für Familien oder auch für Paare mit Platzbedarf. Interessenten, die die Nähe zu Winterthur und Zürich schätzen, werden hier ihr zukünftiges Zuhause finden.Die ehemals selbstständige Gemeinde Seen wurde 1922 eingemeindet und gehört mit dem Quartier Ganzenbühl zum süd-östlichen Teil von Winterthur. Seen mit Ganzenbühl, ist geprägt von einer wunderschönen und malerischen Landschaft und beheimatet über 2950 Menschen. Sowohl das Zentrum von Ganzenbühl als auch das von Winterthur mit seinen facettenreichen Freizeit- und Einkaufsmöglichkeiten ist per Fahrrad, Auto und Bus innert Minuten zu erreichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’220’000.–107m24.5ZiOberer Deutweg 30, 8400 WinterthurDas einseitig angebaute Einfamilienhaus befindet sich an sonniger Lage im Wohnquartier Winterthur-Mattenbach. Es beinhaltet 4.5 Zimmer (EG, OG, DG), wurde laufend renoviert und hat einen grosszügigen Garten mit Sitzplatz und Velo-/Geräte-Unterstand. Die Anbindung an den ÖV und den MIV sind sehr gut, ebenso liegen Einkaufsmöglichkeiten und Naherholungsgebiet nur wenige Gehminuten entfernt.Bei Interesse senden wir Ihnen gerne die ausführliche Verkaufsdokumentation per E-Mail zu.12CHF 2’700’000.–220m2General-Guisan-Strasse 19, 8400 WinterthurTotalsaniertes und vollvermietetes Anlageobjekt in der Altstadt von Winterthur. Mehrfamilienhaus mit Gewerbe/Gastrolokal (Bar "The Claedonian Inn") im Erdgeschoss und 3 totalsanierten Wohnungen im Mix von 2.5 bis 3 Zimmern. Die Wohnungen verteilen sich auf drei Etagen (1. OG, 2. OG und DG). Der Gebäudezugang befindet sich an der General Guisan-Strasse im Osten der Parzelle. Die Hofseite im Westen wird von der Neustadtgasse her über eine Quergasse erschlossen. Diese Zufahrt dient gleichzeitig als Abstellplatz und ist Anlieferungsmöglichkeit für das Gewerbelokal im Erdgeschoss. Über die gesamte Breite der Hofstrasse ist ein eingeschossiges Garagen- und Lagergebäude angebaut.Das dreigeschossige Gebäude mit Satteldach ist Teil einer mittelalterlichen Zeile. Die Erschliessung der Wohnungen erfolgt über eine dreiläufige Treppe. Das Restaurant und das Untergeschoss werden direkt über die General-Guisan-Strasse erschlossen oder über den Hof. Es ist kein Lift vorhanden. Das Restaurant wurde in "Raum in Raum" erstellt und ist somit schalldicht. Die Raumaufteilung der Geschäftsflächen ist zweckmässig und flexibel. Die Wohnungsgrundrisse sind grosszügig bemessen und gut möblierbar. Das in Massivbauweise erstellte Gebäude ist nicht gedämmt. Es sind Holzfenster mit Isolierverglasung eingebaut, auf der Strassenseite sind es Schallschutzverglasungen (3fach verglast).Das Satteldach ist mit Ziegeln eingedeckt, die Spenglerarbeiten sind aus Kupfer. Neuwertige Gasheizung (Fernwärme bereits erschlossen). Die Gastrofläche im EG ist hochwertig ausgebaut (inkl. kleiner Küche), möbliert und mit einem vollständigen Inventar (nicht im Kaufpreis inbegriffen) ausgerüstet. Der Ausbaustandard der Wohnungen ist ebenfalls hoch. Die Wände sind verputzt, an den Decken sind teilweise Stuckaturen angebracht, die Böden sind mit originalem Parkett belegt. Es sind separate Toiletten vorhanden. Jede Wohnung verfügt über eine Waschmaschine und einen Tumbler. Verkaufspreis: CHF 2'700'000.- resp. dem MeistbietendenSehr gerne zeigen wir Ihnen das Haus direkt vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weitere EckdatenDie Liegenschaft befindet sich am Rand der historischen Altstadt an der General-Guisan-Strasse 19 in 8400 Winterthur. Durch die sehr zentrale Lage ist die Erschliessung sowohl mit öffentlichen als auch mit privaten Verkehrsmitteln sehr gut. Einkaufsmöglichkeiten und Infrastruktureinrichtungen befinden sich in Fussdistanz. Baujahr 1950. Total renoviert 2011: Dach neu isoliert, Fenster, Wasser- und Stromleitungen. Kataster-Nr. 7589, Grundstücksfläche 156 m², 1/2 subjektiv-dingliches Miteigentum an Kataster-Nr. ST7586 mit 39m². Kubatur Wohnhaus (GVZ) 1'813 m3. Jährliche Nettomieteinnahmen ca. CHF 112'800.-. Flächen: Wohnen ca. 219.9 m², Gastro/Gewerbe ca. 62m², UG/Nebenflächen ca. 131.4m², insgesamt ca. 413.3 m², Sicherheitsnachweise der elektrischen Niederspannungsinstallationen sind vorhanden.RaumprogrammUntergeschoss: Vorplatz ca. 5.8 m², Lüftung ca. 11 m², Keller ca. 11 m², Keller ca. 3.8 m², Heizung ca. 4 m², Büro ca. 24 m², Umkleide ca. 5.4 m², WC/DU ca. 3 m². Total ca. 68 m². Erdgeschoss: Bar „The Claedonian Inn“ ca. 53 m². Herren und Damen Toiletten ca. 5.5 m². Küche ca. 3.5 m². Vorraum ca. 7.8 m². Geräte-Schopf/Garage ca. 20.8 m². Total ca. 90.6m².1. Obergeschoss, 2.5-Zi.-Wohnung: Vorplatz ca. 13.1 m², Wohn-/Essbereich ca. 28 m², Küche ca. 7.8 m². Abstellraum ca. 1.2 m². Zimmer ca. 20 m². Dusche/WC ca. 11.47 m² mit Lavabo. Total ca. 81.5 m². 2. Obergeschoss, 3-Zi.-Wohnung: Vorplatz ca. 15 m². Wohn-/Essbereich ca. 18 m², Zimmer ca. 11.32 m², Küche ca. 10.7 m², Zimmer ca. 18 m², Dusche/WC mit Lavabo ca. 11.4 m². Total ca. 84.4 m². Dachgeschoss: 3-Zi.-Wohnung: Vorplatz ca. 6.7 m², Küche ca. 20 m², Wohnen ca. 24.4 m², Reduit ca. 2.5 m². Zimmer ca. 10 m², Zimmer ca.15 m², Dusche/WC ca. 10.2 m² mit Lavabo. Total ca. 88.8 m². Ihre KontaktpersonFür Besichtigungen und Fragen steht Ihnen das RIZZO-Immobilien Team unter Telefon 052 267 80 60 oder E-Mail info(at)rizzo-immobilien(dot)ch gerne zur Verfügung.Termine / Vorgehen / Besondere Hinweise Besichtigung jederzeit möglich. Bezug nach Vereinbarung. Zwischenzeitlicher Verkauf/Änderungen vorbehalten. S.E.&O.8CHF 980’000.–97m23.5ZiFrauenfelderstrasse 73, 8404 WinterthurIn Winterthur an der Frauenfelderstrasse Nr. 73 entsteht ein Mehrfamilienhaus mit Eigentumswohnungen. Folgende Merkmale zeichnen die Wohnungen und die Wohnlage aus:- Stillvolle Eigentumswohnungen, lineare Architektur- Attraktiver und moderner Innenausbau zum Mitgestalten- Sitzplatz, Balkon oder Terrasse vorhanden- Die Attikawohnungen verfügen über eine exklusive Dachterrasse- Wärmepumpenheizung mit Freecooling- Waschmaschine und Trockner im ReduitDie Stadt Winterthur überzeugt mit einer hohen Lebensqualität. Die Lage ist zentral.- Gute Verkehrserschliessung und Einkaufsmöglichkeiten- Vielfältiges Freizeitangebot- Naherholung in nächster Umgebung- Kindergarten und Schulen in der NäheGerne stellen wir Ihnen die detaillierte Verkaufsbroschüre zu diesem Projekt zu.Bei einem persönlichen Gespräch geben wir Ihnen gerne mehr Auskunft über diese attraktiven Eigentumswohnungen.Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 043 810 90 10.6CHF 1’950’000.–100m24.5Zi8404 WinterthurAn ruhiger, sonniger Lage verkaufen wir dieses Einfamilienhaus mit grossem, eingezäuntem Garten. Ein Anbau wäre gemäss der Ausnutzungsziffer möglich um die Wohnfläche zu verdoppeln. Hier wohnen Sie auf drei Etagen mit drei Schlafzimmer mit Parkettböden, einem neu renovierten Badezimmer und zwei separaten WC's mit Lavabo, sowie einer Wohnküche, angrenzend zum Wohnbereich. Auf dem gemütlichen Gartensitzplatz geniessen Sie die Sonne und die Privatsphäre. Verwirklichen Sie Ihre Träume und gestalten Sie dieses Haus nach Ihren Wünschen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhiges, gepflegtes Quartier- grosser eingezäunter Garten mit viel Privatsphäre- Wohnbereich und Wohnküche könnten verbunden werden- sonniger Gartensitzplatz - Kellerräumlichkeiten- Dachstock bestehend aus einem Schlafzimmer mit begehbarem WC/Lavabo sowie im vorderen Bereich einer Kitchenette- einseitig angebaut, daher können Sie die Wohnfläche quasi verdoppeln und haben immernoch genügend Garten rund ums HausInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gute LageZustand: teilrenoviertBäder / Nasszellen: 3 (1x Duschkabine/WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Winterthur Wallrüti, 500 mSchulen: Schulhaus Guggenbühl und Badi Oberi, 250 mGeschäfte: Coop, Migros, Denner, Post, 600 m7CHF 4’300’000.–418m211Zi8404 WinterthurWer auch als grosse Familie gehobene Ansprüche an sein Zuhause hat, muss oft Abstriche machen. Nicht so hier: Mit elf Zimmern, ca. 418 m2 Wohnfläche, Pool und Wellnesszone geniesst man hier im Kreis seiner Liebsten alle denkbaren Annehmlichkeiten.Das über 150 m2 grosse Erdgeschoss des ehemaligen, zusammengelegten Doppelhauses ist der Ort des gemeinsamen Lebens und hier kocht man, isst, erlebt heimelige Abende vor dem Cheminée, plaudert in der Lounge und tankt Sonne auf der Terrasse. Im Untergeschoss folgt dann der Wellnessbereich mit direktem Zugang zum Pool und Garten, 2 schöne Zimmer, der Weinkeller, 2 Nasszellen und alle Nebenräume. Im 1. OG liegen weitere 4 Schlafzimmer, 2 Nasszellen und die schöne Galerie. Die Kirsche auf dem Wohnbouquet bildet das Dachgeschoss mit einem sonnenverwöhnten Zimmer, Dusche und Reduit. Neben der raffinierten Aufteilung gefällt hier vor allem der exklusive Ausbau mit Eichenparkett, stylischer Küche und ebensolchen Nasszellen und perfekt gesetzten Akzenten in Metall und Stein. Das alles, die Heizung und noch vieles mehr wurde erst vor fünf Jahren komplett erneuert und präsentiert sich in neuwertigem Zustand.Bereit für die Erfüllung Ihres Familientraums? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Die Immobilie:•	11-Zimmer-Einfamlienhaus mit Pool •	Sonnige Lage in ruhigem Quartier •	Exklusiver Ausbau in neuwertigem Zustand•	418 m2 Wohnfläche auf vier Wohnetagen •	Wellnessbereich mit Dampfbad und Whirlwanne•	Inkl. schönem Weinkeller und diversen weiteren Nebenräumen, total 89 m2•	2 Garagen- und 3 Aussenabstellplätze•	Erdsondenheizung mit zwei Boilern, Wärmeverteilung mehrheitlich über BodenheizungBaujahr: 1982Heizungsart: Wärmepumpe10CHF 595’000.–96m24.5ZiWingertlistrasse 15, 8405 WinterthurHelle 4 ½-Zi.-Wohnung im 3. OG mit gut besonntem West-Balkon. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil im Untergeschoss. Kein eigener Autoabstellplatz vorhanden. Bei Bedarf können in der nahen Umgebung Parkplätze gemietet werden. Des Weiteren hat es auf der Strasse einige öffentliche Parkplätze. Die grosszügig konzipierte Eigentumswohnung überzeugt durch ihre bevorzugte Lage mit kurzen Wegen zu allen Infrastrukturanlagen sowie durch ein gut durchdachtes und zeitgemässes Grundrisskonzept mit lichtdurchfluteten Räumen.Zugang zur tollen Wohnung über das Treppenhaus oder nach ein paar Stufen bequem mit dem Lift. Eingang/Vorplatz mit praktischen Einbauschränken. Gäste-WC/Lavabo. Badezimmer (Badewanne/WC/Lavabo). Offene und einfache Einbauküche. Heimeliges, lichtdurchflutetes Wohn-/Esszimmer mit Ausgang zum sonnigen West-Balkon. Drei helle Schlafzimmer. Davon ein Zimmer mit offener Verbindung in den Wohnbereich, welches mit wenig Aufwand wieder geschlossen werden kann. Kurzbaubeschrieb:Ausrichtung West und Ost. Massivbau, Doppelschalenmauerwerk verputzt. Wärmebezug über Zentralheizung. Gebäude 2015 an Fernwärmenetz angeschlossen. Wärmeverteilung über Bodenheizsystem. Zentrale Warmwasseraufbereitung über Heizsystem. Kunststofffenster mit 2-facher Isolierverglasung. Wetterschutz mit Rollladen. Bodenbeläge: Mosaikparkett im Wohnen, Teppiche in Schlafzimmer. Keramikplatten im Bad und Gäste-WC.Eckdaten und weitere Informationen:Baujahr 1971. Nettowohnfläche ca. 96 m². Grundbuch Blatt 2642, Stockwerkeigentum, Wertquote Wohnung 60/1000 Miteigentum an Grundbuch Blatt 1302, Kataster-Nr. SE5990, Grundstücksfläche 2214 m². Detaillierte Informationen entnehmen Sie bitte aus dem Grundbuch-Auszug. Wir stellen Ihnen diesen auf Anfrage gerne zu. S.E.&.O.12CHF 670’000.–89m23.5ZiWingertlistrasse 52, 8405 WinterthurVielseitige StadtwohnungDie Wohnung verfügt über einen vielseitigen und zeitgemässen Grundriss mit einem offenen und hellen Wohn- Essbereich mit direktem Zugang zum Balkon. Zudem zwei Nasszellen sowie zwei Zimmer.Die Materialisierung und der Innenausbau ist gut unterhalten und entspricht den Normen. Die Wohnung ist ca. 89 m2 gross und hell. Dank dem guten Grundriss kann die Wohnung vielseitig verwendet werden. Alleine, zu zweit oder als Familie mit Kind. Zudem eignet sich die Wohnung auch zur Vermietung.Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil sowie ein Auto Abstellplatz in der Garage, der zusammen mit der Wohnung verkauft wird.Wir verkaufen die Liegenschaft im Auftrag der Eigentümerschaft zum ausgeschriebenen Preis nach dem Prinzip first come first serve. Sehr gerne senden wir Ihnendie ausführliche Dokumentation per email zu.7CHF 675’000.–4.5ZiAuf Pünten 37, 8405 WinterthurGemütliche und helle Wohnung in Winterthur SeenIn einem ruhigen Quartier an einer Sackgasse, verkaufen wir diese 2014 renovierte und gepflegte 4 .5-Zimmer Eigentums-Wohnung im 2. Obergeschoss.Der Bahnhof und das Einkaufszentrum Seen sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Dank dem neuen und ruhigen Rollmaterial der SBB, ist auch die an der Ostseite der Liegenschaft angrenzende Bahnlinie kein Problem. Auf der Westseite geniessen Sie die Abendsonne und den Blick über die Schrebergärten.Dürfen wir Sie nun zu einem Rundgang durch diese sympathische und helle Wohnung einladen??Von der Tiefgarage gelangen wir über einen kurzen Fussweg zum Eingang des Mehrfamilienhauses. Dieser ist auf der Ostseite. Durch das Treppenhaus, gelangen wir in die 2. Etage vor die Wohnungstüre. Alles ist freundlich und gepflegt.?Das Entrée ist mit Platten belegt, was vor allem bei nicht so tollem Wetter ein Vorteil ist - wird dadurch doch der edle Parkett im Wohnbereich und den Zimmern geschont. Das Entrée ist quasi das "Herz" der Wohnung, denn von hier gelangt man in jeden Bereich. Rechts schliessen zwei Schlafzimmer mit Blick Richtung Osten an. Hier werden Sie von der Morgensonne geweckt;-).Auf der linken Seite ist das kleine aber praktische Gäste-WC. Danach öffnet sich der Raum ins Wohnzimmer mit dem Blick über die Schrebergärten Richtung Westen. Der Balkon ist nicht gross, aber ein kleiner Tisch und einige Stühle haben allemal Platz. Hier geniessen Sie die Sonne, bis sie unter geht. Durchgangsverkehr gibt es keinen, denn das Mehrfamilienhaus ist fast am Ende der Sackgasse. ?Links vom Wohnzimmer ist die Essecke mit der 2014 erneuerten Küche. Das frische Orange strahlt eine fröhliche Atmosphäre aus. Ist Ihnen das zu fröhlich? Dann zeigen wir Ihnen gemeinsam mit unserem "Hausmaler", was Sie daraus machen können;-). In der Küche sind die üblichen Geräte verbaut.?Was noch fehlt, ist das letzte Zimmer und das Bad. Diese sind ebenfalls direkt vom Entrée erreichbar. Im Bad ist ein Doppellavabo, eine Badewanne und das WC mit einem "Dusch-WC-Aufsatz". zudem gibt es einen Anschluss für eine Etagen-Waschmaschine. Die Badewanne dient auch als Dusche. Können Sie auf diese Badewanne verzichten? Dann könnte man statt dessen eine praktische und moderne begehbare Dusche einbauen.?Im Untergeschoss sind die Waschküche, der Velo-Raum und das Kellerabteil. Hier ist auch noch eine Scheibe für die Balkon-Türe, denn aktuell ist dort eine Katzenschleuse eingebaut. Beheizt wird das Haus durch eine Gasheizung und Radiatoren.?Die Wohnung richtet sich an ein junges Paar, oder rüstige Senioren. Die Lage darf als gut beurteilt werden. Zu Fuss oder mit dem Velo sind Sie rasch auf dem Bus, der Bahn, beim Einkaufen oder dann mitten in der Natur. Dank dem neuen Rollmaterial der SBB geniessen Sie trotz der Tösstaler-Linie viel Ruhe. Die Wohnung kann aber auch als Anlage-Objekt interessant sein.?Wir freuen uns, Ihnen bald Ihr neues Zuhause zu zeigen. Am besten rufen Sie gleich für einen Besichtigungstermin an. Tel. 052 338 11 448CHF 695’000.–116m23.5ZiIbergstrasse 51, 8405 WinterthurDie sehr gepflegte und gemütliche 3,5-Zi Eigentumswohnung im Dachgeschoss wurde 1994 erstellt. Das Gebäude mit total 6 Wohnungen befindet sich an ruhiger und sonniger Lage. Naherholung findet man direkt vor der Haustüre mit schönen Wanderwegen, unter anderem dem 70 km langen "Rundweg Winterthur". Kindergarten und Primarschule sind zu Fuss in 2 Minuten erreichbar. Die Bushaltestelle erreicht man in 5 Gehminuten und der Bahnhof Kollbrunn ist 1,1 km entfernt, 15 Gehminuten. Einkaufsmöglichkeiten bestehen in Kollbrunn, 2 km entfernt. Im hellen Wohnzimmer befindet sich ein sehr schöner Schwedenofen. Ein grosser Vorplatz vor dem Badezimmer und den Schlafzimmern bietet verschiedene Nutzungsmöglichkeiten und die beiden Schlafzimmer mit den bodentiefen Fenstern bieten einen freien Ausblick ins Grüne und in die Ferne.Die Raumaufteilung- Entrée- Wohnzimmer mit Schwedenofen (32 m2)- Vorplatz (13 m2)- Elternschlafzimmer (16 m2)- Kinderschlafzimmer (11 m2)- Küche- Badezimmer - Tages-WC Untergeschoss- Bastelraum- KellerabteilTiefgarage- 2 GaragenplätzeInteressiert? Dann melden Sie sich bitte bei uns - wir senden Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu diesem Objekt. Weitere Bilder zu diesem Eigenheim und weitere Objekte finden Sie unter: www.immobag-winterthur.chWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!17CHF 785’000.–106m24.5ZiWaldeggstrasse 19, 8405 WinterthurLageDie Wohnung befindet sich in ruhigem und gut besonntem Wohnquartier in unmittelbarer Nähe zum Ortszentrum von Seen. Der Kindergarten ist gleich "um die Ecke". Primar- und Oberstufenschulhäuser sowie Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf sind in wenigen Gehminuten erreichbar.KomfortÜber das grosszügige Entrée sind alle Zimmer und Nasszellen auf direkten Weg erreichbar. Die Wohnung ist Nord/Süd ausgerichtet. Die Schlafzimmer sind auf der (kühleren) Nordseite, das Wohn-/Esszimmer mit Balkon auf der Südseite angeordnet.Die offene Küche vermittelt Verbundenheit mit der Familie und den Gästen und das Cheminée verbindet alle mit Gemütlichkeit.ZustandDie Wohnung ist im Jahr 2020 bis auf die Küche vollständig renoviert worden. Kühlschrank und hochliegender Backofen sind 2020 ersetzt worden.Parkplatz inbegriffenDer zur Wohnung gehörende Parkplatz in der Unterniveaugarage ist im Kaufpreis inbegriffen.Ausführliche DokumentationVerlangen Sie die ausführliche Dokumentation und erleben Sie weitere Vorzüge anlässlich einer Besichtigung. Wir freuen uns auf Sie!10CHF 890’000.–101m24.5ZiHeinrich-Bosshard-Strasse 27, 8405 WinterthurCharmante 4 ½-Zi.-Dachwohnung mit gut besonntem Dachbalkon und herrlicher Aussicht ins Grüne. Zur Wohnung gehören ein Kellerabteil und ein eigenes Waschküchenabteil mit Waschturm im Untergeschoss sowie ein Autoabstellplatz in der gemeinschaftlichen Tiefgarage. Die grosszügig konzipierte und gemütliche Eigentumswohnung überzeugt durch ihre bevorzugte Lage mit kurzen Wegen zu allen Infrastrukturanlagen sowie durch ein gut durchdachtes und zeitgemässes Grundrisskonzept mit lichtdurchfluteten Räumen. Ein einfacher und durchschnittlicher Innenausbau. Viel Platz und gut möblierbar trotz Dachschrägen.Zugang zur familienfreundlichen Dachwohnung über das Treppenhaus oder nach ein paar Treppenstufen ab Hochparterre bequem mit dem Lift (Liftzugang ohne Treppen via Garage). Eingang/Vorplatz und schöne Diele mit praktischen Einbauschränken, zwei Nasszellen (Bad/WC und Dusche/WC). Eine offene Einbauküche mit Glaskeramikkochfeld und Kunststoff-Abdeckung. Lichtdurchflutetes Wohn-/Esszimmer mit Ausgang zum sonnigen Dachbalkon sowie drei helle Schlafzimmer.Kurzbaubeschrieb:Personenlift ab Hochparterre. Vom Erdgeschoss aus, nach ein paar Treppenstufen, ist der Lift erreichbar. Im Untergeschoss ist ein Rollstuhllift bis ins Hochparterre vorhanden. Kombination einer Wärmepumpen- und Ölheizung. Wärmeverteilung mittels Fussbodenheizung sowie Radiatoren. Warmwasseraufbereitung über eigenen Boiler in der Wohnung. Kunststoff-Fenster mit Isolierverglasung, Lamellenstoren. Bodenbeläge: Nasszellen und Eingangsbereich mit keramischen Platten, restliche Räume mehrheitlich mit Laminat. Eckdaten und weitere Informationen: Baujahr 1996. Durchschnittlicher Innenausbau. Nettowohnfläche ca. 101 m². Grundbuch Blatt 3844, Stockwerkeigentum, Wertquote Wohnung 84/1000 Miteigentum an Grundbuch Blatt 3850, Kataster-Nr. SE9464, Grundstücksfläche 1'300 m². Kubatur Wohnhaus (GVZ) 5'751 m³. Die bestehende Festhypothek kann vom Käufer übernommen werden. Inklusive einem Tiefgaragen-Parkplatz. Übernahme der Wohnung per sofort.S.E. & O.3CHF 1’290’000.–155m2Etzbergstrasse 37, 8405 Winterthurmeinwohntraum in Winterthur an der Etzbergstrasse 37Im ruhigen und exklusiven Wohnquartier, dem sogenannten Sonnenberg von Winterthur, entsteht in verdichteter Bauweise ein Mehrfamilienhaus mit sechs Parteien auf Sommer 2022. Die grossflächige 3.5 Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss verfügt über ein grosszügiges Wohnzimmer mit offener Küche. Umgeben ist das Wohnzimmer von den zwei Zimmern. Diese verfügen beide über einen separaten Zugang zu einem der zwei Badezimmer, sowie jeweils zu einer eigenen Loggia.Der weite Eingangsbereich der Wohnung mit Reduit und Gästetoilette führt direkt ins Wohnzimmer. Eine der grössten Attraktionen dieses Objekts ist der Sitzplatz mit einem eigenen Garten mit 133 m2. Diese Gartenwohnung verspricht Ihnen eine Oase als Rückzugsort und Zuhause.Ihre Vorteile auf einen Blick:? modernes Wohnen in Winterthur an exklusiver und ruhiger Lage? grosszügiges Ausbaubudget? individuell regulierbare Fussbodenheizung? Schlafzimmer mit En-Suite-Badezimmer? Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung? elektrische Lamellenstoren? Lift? Tiefgarage? grosse Terrasse mit Garten? zwei Loggien ? 2 grosszügige Parkplätze inkl. Motorradabstellplatz werden in der Tiefgarage für zusätzliche CHF 80'000 dazu verkauftVerwirklichen Sie Ihren WohntraumGerne beraten wir Sie, damit Sie sich Ihrem persönlichen Wohntraum ein Stück näherkommen. Falls Sie sich frühzeitig für eine Wohnung entschieden haben, können Sie den Innenausbau mitbestimmen.1Preis auf AnfrageChlösterlistrasse, 8405 WinterthurBei dem Neubauprojekt Chlösterlistrasse, Iberg, Winterthur entstehen 16 grosszügige 2 1/2 bis 5 1/2-Zimmer-Eigentumswohnungen. Die Detaillinformationen zu Wohnungsgrössen, Grundrissen sowie Preisen werden voraussichtlich im Juli / August 2021 vorliegen und publiziert.Melden Sie sich unverbindlich bei uns und lassen Sie sich auf unsere Interessentenliste setzen, damit Sie exklusiv und vor dem offiziellen Marktauftritt mit detaillierten Informationen bedient werden können.Wir sind gerne für Fragen oder Anregungen da, rufen Sie uns an oder schreiben Sie uns eine Nachricht.6CHF 740’000.–95m23.5ZiZiegeleistasse 5, 8406 WinterthurIm schönen Dättnau bei Winterthur erstellen wir für Sie bis zum Herbst 2023 diese3,5-Zimmer-Wohlfühlwohnung mit folgenden Vorzügen: • Blick ins Grüne: • Personenlift für 8 Personen • 12.6m2 Übereck-Balkon mit Süd-West-Ausrichtung • helle Küche Dank Übereck-Fenster-Situation, Hochschrank und raumhohe Apparate-Schränke, Küchenabdeckung in Granit, V-ZUG Backofen und Steamer hochliegend, V-ZUG grosser Kühlschrank und Geschirrspüler, Hyper-Glaskeramik-Kochfeld mit 4 Kochzonen und integriertem Dunstabzug • 38.9m2 grosser heller, freundlicher Wohn-Essbereich • 2 grosszügige Zimmer mit 13.65m2 und 19.5m2 • Bodenheizung in der ganzen Wohnung (Sole-Wasser-Wärmepumpe) • 3-Schichtparkett in allen Schlafräumen, Feinsteinzeug in allen Nasszellen inkl. schwellenlosem Duschbereich • Elektronische Rafflammelen-Storen in allen Wohnräumen • Balkonbeschattung mittels Outdoor-Vorhangsystem (Senkrechtbeschattung) • Bad/WC (6.17m2) mit Badewanne 180x80cm, Lavabo, Waschtischmöbel, Spiegelschrank, Toilette, V-ZUG Waschmaschine und Wäschetrockner als Turm • Dusche (4,77m2) mit schwellenloser Dusche und Duschrinne, freistehender Glaswand, Toilette, Lavabo, Waschtischmöbel, Spiegelschrank • eingebaute Deckenspots in der Küche • Garderobe im Entrée • Multimedia-Anschlüsse (Internet/Telefon) im Wohnzimmer und Hauptzimmer, weitere Multimedia-Anschlüsse als Reserve • Gegensprechanlage mit Türöffner-Funktion • Raumluftwäschetrockner inkl. Leinensystem im Trockenraum je MFH • Enthärtungsanlage im Ionenaustauschverfahre n für Frischwasser • Wasserverbrauch und Wärmemessung mit Fernablesung (Bus) • Kellerabteil im Untergeschoss mit eigenem Stromanschluss (3-Fach-Steckdose), Fluoreszenzlampe mit Bewegungsmelder • Garagenplatz in der Tiefgarage kann dazu erworben werden Die erste Etappe der Arealüberbauung wurde bereits erstellt. Auf dem Areal wird sich ab August 2021 eine Migros und ein Denner ansiedeln. Primarschule und Kindergarten Laubegg sind in nur 200m Entfernung erreichbar. Zwei Bushaltestellen der Buslinie 5 liegen im Bereich des Ziegelei-Areals. Diese bieten eine direkte Anbindung zum Bahnhof Töss ( 13 Min.) und Winterthur Hauptbahnhof (19 Min.). Zürich HB ist vom Ziegeleiplatz aus in 44 Min mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar. Für den motorisierten Individualverkehr ist Dättnau über den Autobahnzubringer A1 optimal in die Richtungen Zürich/St. Gallen/Schaffhausen erschlossen. Neben dieser 3.5 Zimmer Wohnung stehen aktuell noch weitere Wohnungen zum Verkauf. Informieren Sie sich auf unserer Projektseite www.ziegeleiplatz-daettnau.ch oder vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin mit uns. Tel. 052 304 04 11.6CHF 755’000.–95m23.5ZiZiegeleistrasse 5, 8406 WinterthurIm schönen Dättnau bei Winterthur erstellen wir für Sie bis Herbst 2023 diese3,5-Zimmer-Parterre-Wohlfühlwohnung mit folgenden Vorzügen: • Blick ins Grüne: • Personenlift in Tiefgarage für 8 Personen • 14.66m2 grosse Terrasse, 29,73m2 Umgebung mit Süd-West-Ausrichtung • helle Küche Dank Übereck-Fenster-Situation, Hochschrank und raumhohe Apparate-Schränke, Küchenabdeckung in Granit, V-ZUG Backofen und Steamer hochliegend, V-ZUG grosser Kühlschrank und Geschirrspüler, Hyper-Glaskeramik-Kochfeld mit 4 Kochzonen und integriertem Dunstabzug • 38.9m2 grosser heller, freundlicher Wohn-Essbereich • 2 grosszügige Zimmer mit 13.65m2 und 19.5m2 • Bodenheizung in der ganzen Wohnung (Sole-Wasser-Wärmepumpe) • 3-Schichtparkett in allen Schlafräumen, Feinsteinzeug in allen Nasszellen inkl. schwellenlosem Duschbereich • Elektronische Rafflammelen-Storen in allen Wohnräumen • Balkonbeschattung mittels Outdoor-Vorhangsystem (Senkrechtbeschattung) • BadWC (6.17m2) mit Badewanne 180x80cm, Lavabo, Waschtischmöbel, Spiegelschrank, Toilette, V-ZUG Waschmaschine und Wäschetrockner als Turm • Dusche (4,76m2) mit schwellenloser Dusche und Duschrinne, freistehender Glaswand, Toilette, Lavabo, Waschtischmöbel, Spiegelschrank • eingebaute Deckenspots in der Küche • Garderobe im Entrée • Multimedia-Anschlüsse (Internet/Telefon) im Wohnzimmer und Hauptzimmer, weitere Multimedia-Anschlüsse als Reserve • Gegensprechanlage mit Türöffner-Funktion • Raumluftwäschetrockner inkl. Leinensystem im Trockenraum je MFH • Enthärtungsanlage im Ionenaustauschverfahre n für Frischwasser • Wasserverbrauch und Wärmemessung mit Fernablesung (Bus) • Kellerabteil im Untergeschoss mit eigenem Stromanschluss (3-Fach-Steckdose), Fluoreszenzlampe mit Bewegungsmelder • Garagenplatz in der Tiefgarage kann dazu erworben werden Die erste Etappe der Arealüberbauung wurde bereits erstellt. Auf dem Areal wird sich ab August 2021 Migros und Denner ansiedeln. Primarschule und Kindergarten Laubegg sind in nur 200m Entfernung erreichbar. Zwei Bushaltestellen der Buslinie 5 liegen im Bereich des Ziegelei-Areals. Diese bieten eine direkte Anbindung zum Bahnhof Töss ( 13 Min.) und Winterthur Hauptbahnhof (19 Min.). Zürich HB ist vom Ziegeleiplatz aus in 44 Min mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar. Für den motorisierten Individualverkehr ist Dättnau über den Autobahnzubringer A1 optimal in die Richtungen Zürich/St. Gallen/Schaffhausen erschlossen. Neben dieser 3.5 Zimmer Wohnung stehen aktuell noch andere Wohnungen zum Verkauf. Informieren Sie sich auf unserer Projektseite www.ziegeleiplatz-daettnau.ch oder vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin mit uns. Tel. 052 304 04 11.6CHF 760’000.–95m23.5ZiZiegeleistrasse 5, 8406 WinterthurIm schönen Dättnau bei Winterthur erstellen wir für Sie bis zum Herbst 2023 diese3,5-Zimmer-Wohlfühlwohnung mit folgenden Vorzügen: • Blick ins Grüne: • Personenlift für 8 Personen • 12.6m2 Übereck-Balkon mit Süd-West-Ausrichtung • helle Küche Dank Übereck-Fenster-Situation, Hochschrank und raumhohe Apparate-Schränke, Küchenabdeckung in Granit, V-ZUG Backofen und Steamer hochliegend, V-ZUG grosser Kühlschrank und Geschirrspüler, Hyper-Glaskeramik-Kochfeld mit 4 Kochzonen und integriertem Dunstabzug • 38.9m2 grosser heller, freundlicher Wohn-Essbereich • 2 grosszügige Zimmer mit 13.65m2 und 19.5m2 • Bodenheizung in der ganzen Wohnung (Sole-Wasser-Wärmepumpe) • 3-Schichtparkett in allen Schlafräumen, Feinsteinzeug in allen Nasszellen inkl. schwellenlosem Duschbereich • Elektronische Rafflammelen-Storen in allen Wohnräumen • Balkonbeschattung mittels Outdoor-Vorhangsystem (Senkrechtbeschattung) • BadWC (6.17m2) mit Badewanne 180x80cm, Lavabo, Waschtischmöbel, Spiegelschrank, Toilette, V-ZUG Waschmaschine und Wäschetrockner als Turm • Dusche (4,77m2) mit schwellenloser Dusche und Duschrinne, freistehender Glaswand, Toilette, Lavabo, Waschtischmöbel, Spiegelschrank • eingebaute Deckenspots in der Küche • Garderobe im Entrée • Multimedia-Anschlüsse (Internet/Telefon) im Wohnzimmer und Hauptzimmer, weitere Multimedia-Anschlüsse als Reserve • Gegensprechanlage mit Türöffner-Funktion • Raumluftwäschetrockner inkl. Leinensystem im Trockenraum je MFH • Enthärtungsanlage im Ionenaustauschverfahre n für Frischwasser • Wasserverbrauch und Wärmemessung mit Fernablesung (Bus) • Kellerabteil im Untergeschoss mit eigenem Stromanschluss (3-Fach-Steckdose), Fluoreszenzlampe mit Bewegungsmelder • Garagenplatz in der Tiefgarage kann dazu erworben werden Die erste Etappe der Arealüberbauung wurde bereits erstellt. Auf dem Areal wird sich ab August 2021 eine Migros und ein Denner ansiedeln. Primarschule und Kindergarten Laubegg sind in nur 200m Entfernung erreichbar. Zwei Bushaltestellen der Buslinie 5 liegen im Bereich des Ziegelei-Areals. Diese bieten eine direkte Anbindung zum Bahnhof Töss ( 13 Min.) und Winterthur Hauptbahnhof (19 Min.). Zürich HB ist vom Ziegeleiplatz aus in 44 Min mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar. Für den motorisierten Individualverkehr ist Dättnau über den Autobahnzubringer A1 optimal in die Richtungen Zürich/St. Gallen/Schaffhausen erschlossen. Neben dieser 3.5 Zimmer Wohnung stehen aktuell noch weitere Wohnungen zum Verkauf. Informieren Sie sich auf unserer Projektseite www.ziegeleiplatz-daettnau.ch oder vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin mit uns. Tel. 052 304 04 11.6CHF 765’000.–94m23.5ZiZiegeleistrasse 5, 8406 WinterthurIm schönen Dättnau bei Winterthur erstellen wir für Sie bis zum Herbst 2023 diese3,5-Zimmer-Wohlfühlwohnung mit folgenden Vorzügen: • Personenlift für 8 Personen • 12m2 grosser Balkon mit West-Ausrichtung • helle Küche Dank Übereck-Fenster-Situation, Hochschrank und raumhohe Apparate-Schränke, Küchenabdeckung in Granit, V-ZUG Backofen und Steamer hochliegend, V-ZUG grosser Kühlschrank und Geschirrspüler, Hyper-Glaskeramik-Kochfeld mit 4 Kochzonen und integriertem Dunstabzug • 34m2 grosser heller, freundlicher Wohn-Essbereich • 2 grosszügige Zimmer mit 18.2m2 und 12.5m2 • Bodenheizung in der ganzen Wohnung (Sole-Wasser-Wärmepumpe) • 3-Schichtparkett in allen Schlafräumen, Feinsteinzeug in allen Nasszellen inkl. schwellenlosem Duschbereich • Elektronische Rafflammelen-Storen in allen Wohnräumen • BadWC (7.2m2) mit Badewanne 180x80cm, Lavabo, Waschtischmöbel, Spiegelschrank, Toilette, V-ZUG Waschmaschine und Wäschetrockner als Turm • Dusche (3.94m2) mit schwellenloser Dusche und Duschrinne, freistehender Glaswand, Toilette, Lavabo, Waschtischmöbel, Spiegelschrank • eingebaute Deckenspots in der Küche • Garderobe im Entrée • Multimedia-Anschlüsse (Internet/Telefon) im Wohnzimmer und Hauptzimmer, weitere Multimedia-Anschlüsse als Reserve • Gegensprechanlage mit Türöffner-Funktion • Raumluftwäschetrockner inkl. Leinensystem im Trockenraum je MFH • Enthärtungsanlage im Ionenaustauschverfahre n für Frischwasser • Wasserverbrauch und Wärmemessung mit Fernablesung (Bus) • Kellerabteil im Untergeschoss mit eigenem Stromanschluss (3-Fach-Steckdose), Fluoreszenzlampe mit Bewegungsmelder • Garagenplatz in der Tiefgarage kann dazu erworben werden Die erste Etappe der Arealüberbauung wurde bereits erstellt. Auf dem Areal wird sich ab August 2021 eine Migros und ein Denner ansiedeln. Primarschule und Kindergarten Laubegg sind in nur 200m Entfernung erreichbar. Zwei Bushaltestellen der Buslinie 5 liegen im Bereich des Ziegelei-Areals. Diese bieten eine direkte Anbindung zum Bahnhof Töss ( 13 Min.) und Winterthur Hauptbahnhof (19 Min.). Zürich HB ist vom Ziegeleiplatz aus in 44 Min mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar. Für den motorisierten Individualverkehr ist Dättnau über den Autobahnzubringer A1 optimal in die Richtungen Zürich/St. Gallen/Schaffhausen erschlossen. Neben dieser 3.5 Zimmer Wohnung stehen aktuell noch weitere Wohnungen zum Verkauf. Informieren Sie sich auf unserer Projektseite www.ziegeleiplatz-daettnau.ch oder vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin mit uns. Tel. 052 304 04 11.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk WinterthurStadtteile von WinterthurWohnung & Haus kaufen Mattenbach|Wohnung & Haus kaufen Oberwinterthur|Wohnung & Haus kaufen Seen|Wohnung & Haus kaufen Stadt|Wohnung & Haus kaufen Töss|Wohnung & Haus kaufen Veltheim|Wohnung & Haus kaufen Wülflingen|Wohnung & Haus kaufen 8400 (Winterthur)|Wohnung & Haus kaufen 8401 (Winterthur)|Wohnung & Haus kaufen 8404 (Reutlingen, Winterthur, Stadel (Winterthur), Reutlingen (Winterthur))|Wohnung & Haus kaufen 8405 (Winterthur)|Wohnung & Haus kaufen 8406 (Winterthur)|Wohnung & Haus kaufen 8408 (Winterthur)|Wohnung & Haus kaufen 8409 (Winterthur)Weitere Immobiliensuchen in WinterthurWohnung & Haus mieten Winterthur|Wohnung mieten Winterthur|Haus mieten Winterthur|Möbliertes Wohnobjekt mieten Winterthur|Parkplatz, Garage mieten Winterthur|Büro mieten Winterthur|Gewerbe mieten Winterthur|Wohnung kaufen Winterthur|Haus kaufen Winterthur|Bauland kaufen Winterthur|Mehrfamilienhaus kaufen Winterthur|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Winterthur|Parkplatz, Garage kaufen Winterthur|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Winterthur homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG