URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-maienfeld/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Maienfeld | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Maienfeld. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung kaufen in Maienfeld
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 850’000.–90m23.5ZiPfandgraben 7A, 7304 MaienfeldZentral und dennoch ruhig idyllisch, - das sind die Attribute, mit welchen die Überbauung "Pfandgraben" mit total 22 Wohnungen treffend beschrieben werden kann. Die zwei versetzt ausgestalteten Baukörper liegen am Rande des gewachsenen historischen Ortskerns von Maienfeld in unmittelbarer Nähe zum Schloss Brandis. Direkt umgeben von sattem Grün und den angrenzenden Rebbergen verfügen die zwei Mehrfamilienhäuser über eine herrliche Aussicht im Norden auf die Falknis, im Süden ins Rheintal und auf den Pizol. Die Neubauten haben je drei Vollgeschosse und ein Dachgeschoss mit einem modern interpretierten Satteldach. Im Untergeschoss befinden sich die erforderlichen Keller und Technikräume sowie eine gemeinsame Tiefgarage, welche ausreichend PKW-Abstellplätze für die Bewohner bietet. Alle Wohnungen verfügen über eine Südwest-Orientierung und werden somit ganztags mit Sonne verwöhnt. Über raumgreifende Entréebereiche werden die Wohnungen betreten. Die offenen Wohn-, Ess- und Kochbereiche unterstreichen das moderne Wohngefühl. Lichtdurchflutete Räume und teilweise raumhohe Fensterflächen mit Sicht in die wunderschöne Berglandschaft verstärken den positiven Gesamteindruck. Gut möblierbare Zimmer und grosszügige, zumeist natürlich belichtete Nassräume mit Waschmaschine und Tumbler lassen keinerlei Wünsche offen. Die Wohnungen verfügen über private und sonnige Aussenräume. Im Erdgeschoss als Sitzplatz mit Gartenzugang, in den Ober- und Dachgeschossen als grosszügige eingezogene Loggien. Diese laden zum Verweilen im Freien ein und lassen Innen- und Aussenräume zu einer Einheit verschmelzen. Bezugstermin: Frühjahr 2022 Garagenplätze: à CHF 45'000 Gerne senden wir Ihnen die ausführlichen Verkaufsunterlagen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!4CHF 885’000.–101m23.5ZiPfandgraben 7A, 7304 MaienfeldZentral und dennoch ruhig idyllisch, - das sind die Attribute, mit welchen die Überbauung "Pfandgraben" mit total 22 Wohnungen treffend beschrieben werden kann. Die zwei versetzt ausgestalteten Baukörper liegen am Rande des gewachsenen historischen Ortskerns von Maienfeld in unmittelbarer Nähe zum Schloss Brandis. Direkt umgeben von sattem Grün und den angrenzenden Rebbergen verfügen die zwei Mehrfamilienhäuser über eine herrliche Aussicht im Norden auf die Falknis, im Süden ins Rheintal und auf den Pizol. Die Neubauten haben je drei Vollgeschosse und ein Dachgeschoss mit einem modern interpretierten Satteldach. Im Untergeschoss befinden sich die erforderlichen Keller und Technikräume sowie eine gemeinsame Tiefgarage, welche ausreichend PKW-Abstellplätze für die Bewohner bietet. Alle Wohnungen verfügen über eine Südwest-Orientierung und werden somit ganztags mit Sonne verwöhnt. Über raumgreifende Entréebereiche werden die Wohnungen betreten. Die offenen Wohn-, Ess- und Kochbereiche unterstreichen das moderne Wohngefühl. Lichtdurchflutete Räume und teilweise raumhohe Fensterflächen mit Sicht in die wunderschöne Berglandschaft verstärken den positiven Gesamteindruck. Gut möblierbare Zimmer und grosszügige, zumeist natürlich belichtete Nassräume mit Waschmaschine und Tumbler lassen keinerlei Wünsche offen. Die Wohnungen verfügen über private und sonnige Aussenräume. Im Erdgeschoss als Sitzplatz mit Gartenzugang, in den Ober- und Dachgeschossen als grosszügige eingezogene Loggien. Diese laden zum Verweilen im Freien ein und lassen Innen- und Aussenräume zu einer Einheit verschmelzen. Bezugstermin: Frühjahr 2022 Garagenplätze: à CHF 45'000 Gerne senden wir Ihnen die ausführlichen Verkaufsunterlagen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton GraubündenRegion LandquartPLZ von MaienfeldWohnung kaufen 7304 (Maienfeld)Weitere Immobiliensuchen in MaienfeldWohnung & Haus mieten Maienfeld|Wohnung mieten Maienfeld|Haus mieten Maienfeld|Möbliertes Wohnobjekt mieten Maienfeld|Parkplatz, Garage mieten Maienfeld|Büro mieten Maienfeld|Gewerbe mieten Maienfeld|Haus kaufen Maienfeld|Wohnung & Haus kaufen Maienfeld|Bauland kaufen Maienfeld|Mehrfamilienhaus kaufen Maienfeld|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Maienfeld|Parkplatz, Garage kaufen Maienfeld|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Maienfeld homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG