URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-seengen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Seengen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Seengen. Bei homegate.ch findest Du 18 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 18 Treffer- Wohnung mieten in Seengen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’190.–44m21.5ZiWächterweg 6, 5707 SeengenWillkommen im schönen Seengen - Nahe gelegen am Hallwilersee!Wir vermieten per 1. November 2021 diese moderne und kompakte 1.5 Zimmer-Wohnung mit einem grosszügigen Sitzplatz der zum Verweilen einlädt.Die Liegenschaft liegt an leicht schräger Hanglage zentraler Lage in Seengen. Die nächste Einkaufsmöglichkeit erreichen Sie in nur 2 Minuten zu Fuss. Weitere Einkaufsmöglichkeiten, Banken und Restaurants befinden sich in 5 Minuten Gehdistanz. Seengen ist steuergünstig und zählt zur viertgünstigsten Gemeinde im Kanton.Zu den Details: • Neubau aus dem 2017 • Moderne Küche von der Marke Siemens • Grosszügiger Sitzplatz • Helles Wohn- und Schlafzimmer durch grosse Fensterfront • Mehrfache Isolierverglasung • Elektrische Storen • Bodenbeläge aus Steinzeug ( Ganze Whg. ) • Badezimmer mit DU/WC • Privater Waschturm in der Wohnung • Abstellplätze für Ihr Fahrzeug: Doppeleinstellplatz für CHF 180.00 / Mt. verfügbarEinzeleinstellplatz für CHF 110.00 / Mt. verfügbarGedeckter Unterstand (Aussen) für CHF 80.00 / Mt. verfügbarAbstellplatz (Aussen) für CHF 50.00 / Mt. verfügbarHaben wir Ihr Interesse geweckt?Melden Sie sich doch gleich für den Besichtigungstermin an und kontaktieren Sie Herr Spezzacatena unter 079 876 45 02.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’300.–4.5ZiOberdorfstrasse 9, 5707 SeengenWir vermieten per 01.10.2021 eine grosszügige 4.5 Zimmerwohnung an der Oberdorfstrasse 9 in Seengen.Die schöne 4.5 Zimmerwohnung wurde im 2018 teilrenoviert und überzeugt nun mit Ihrem Mix zwischen Alt und Neu. Die Zimmer sind grosszügig und unterscheiden sich alle in ihrem eigenen Still. Die Wohnung verfügt über einen Balkon. Die Küche bietet sehr viel Arbeitsfläche. Die Nebenkosten belaufen sich auf Pauschal CHF 180.00 und sind im Mietpreis inbegriffen. Einen Parkplatz kann man vor dem Haus für CHF 40.00 dazu mieten.7CHF 1’300.–60m22.5ZiMatten 3, 5707 SeengenSchöne 2 1/2 Zimmerwohnung im steuergünstigen Seengen mit Balkon auf Sonnenseite und Aussicht auf den Hallwilersee.Mit dabei ist ein grosszügiger Parkplatz in der Tiefgarage, ein eigener Waschraum mit Trockner und ein Kellerabteil.Vorzugsweise wird die Wohnung an Interessenten abgegeben, welche gegen Aufpreis den grösseren Teil der Einrichtung übernehmen. Weiteres hierzu bei der Besichtigung.9CHF 1’370.–51m22.5ZiSteinbrunnengasse 3a, 5707 SeengenWohnen Sie in einer der steuergünstigsten Gemeinden des Aargaus. Und dann noch 5 Gehminuten vom Hallwilersee entfernt! Diese schöne 2.5-Zimmer-Neubauwohnung steht für Sie zum Erstbezug bereit. Sie befindet sich in der Gemeinde Seengen am Hallwilersee und eignet sich hervorragend für eine Einzelperson. Die Wohnung überzeugt mit einer offenen Küche, einem modernen Badezimmer mit bodenebener Dusche, einem grosszügigen Schlafzimmer und wunderschönen Parkettböden. Zusätzlich profitieren Sie von einem eigenen Waschturm in der Wohnung. Natürlich gehört zu der Wohnung auch ein Balkon, auf dem Sie den Sommer geniessen können. Auch die Lage lässt keine Wünsche übrig: Direkt von der Wohnung aus führt ein Weg zum See, Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Minuten erreicht und die Bushaltestelle befindet sich wenigen Meter entfernt. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Seenähe • Balkon • Badezimmer mit Dusche • eigener Waschturm • Keller • Steuergünstige Gemeinde • Tiefgaragenparkplatz für CHF 120.- / mt. zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’390.–52m22.5ZiEgliswilerstrasse 2a+b, 5707 SeengenIn der steuergünstigen Seegemeinde Seengen vermieten wir per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine 2.5-Zimmerwohnung (52 m2).Überzeugen Sie sich von:+ grosszügigem Balkon mit Reduit+ Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung+ praktischer Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich+ Reduit in der Wohnung + lichtdurchfluteten Wohnräumen+ Fussbodenheizung+ grosszügiges Kellerabteil+ Trockenräume im Untergeschoss+ Bad/WC + Lift pro Eingang+ Nähe Einkauf, Restaurant, Bank, Bus, Apotheke etc.+ 15 Min. bis Autobahnanschluss A1+ zu Fuss Naherholungsgebiet und Hallwilersee mit Schloss Hallwyl+ Einstellplätze im EG+ Hobby- und Abstellräume stehen auf Anfrage im Untergeschoss zur VerfügungParkplätze stehen in der eigenen Einstellhalle zur Verfügung und können für CHF 130.- pro Monat gemietet werden(Die Fotos stammen von einer vergleichbaren Wohnung)Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin können Sie sich direkt mit uns unter der Nummer 062 885 88 66 in Verbindung setzen.7CHF 1’550.–103m23.5ZiPoststrasse 21, 5707 SeengenGemütliche 3.5 Zimmer-Maisonette-Wohnung in Seengen ab 1. Oktober 2021 zu vermieten. Die Wohnung befindet sich im 2. Stock und bietet Ihnen folgendes: - eine grosszügige Küche - toller Eingangsbereich mit Einbauschränken - Gästetoilette - Badezimmer mit Badewanne und Doppellavabo - zwei Balkone (1x angrenzend zum Wohnzimmer + 1x angrenzend zum Schlafzimmer) - Eigener Estrich - Die Böden sind mit Platten (Küche, Badezimmer, Gästetoilette, Balkone) und Laminat (Wohn- und Esszimmer, oberer Gang, Büro und Schlafzimmer) ausgestattet. Für einen Besichtigungstermin können Sie uns gerne per Anruf oder Email kontaktieren. Auch für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.7CHF 1’650.–103m22.5ZiPoststrasse 1, 5707 Seengen*** 1 Gratismonat (netto)***Wir vermieten per 1.08.21 oder nach Vereinbarung diese 2.5-Zimmerwohnung mit 103 m2 im 1. OG in Seengen.Die elegante und helle Wohnung überzeugt durch ihren Stil und weitere Vorzüge:- offenes Wohnzimmer mit Balkon- moderne, offene Küche mit Kühlschrank, Kochherd, Backofen, Geschirrspüler und geräumigen Schränken- grosszügiges Badezimmer mit Badewanne, Dusche- zusätzliches Badezimmer- eigene Waschmaschine und Tumbler im Reduit- Bodenheizung im gesamten Wohnbereich- Parkettboden im Schlafzimmer und Ankleideraum- Plattenboden im Wohnzimmer und in der KücheAuto-Einstelllplätze können für CHF 120.00 pro Monat und Abstellplätze für CHF 50.00.- dazu gemietet werden.Die Wohnung liegt im Zentrum von Seengen. Alles für den täglichen Bedarf liegt zu Fuss in Reichweite, wie beispielsweise die Bank, Schule, Kindergarten, Bäcker, Käserei, Metzger und vieles weiteres.Mit dem Bus und dem Auto erreicht man die Stadt Lenzburg in 10 Minuten. Der Hallwilersee ist in 5 - 10 Gehminuten erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt und Sie möchten einen unverbindlichen Blick in Ihr mögliches Zuhause werfen? Gerne können Sie mit uns einen Besichtigungstermin vereinbaren und weitere Fragen zur Wohnung und Umgebung stellen.5CHF 1’800.–95m23.5ZiKäsereiweg 1, 5707 SeengenIn diesem familienfreundlichen Quartier vermieten wir eine helle und grosszügige 3.5-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss mit einem modernen Grundriss.Folgendes hat diese attraktive Wohnung zu bieten:- zentrale Lage - Moderne, helle Grundrissgestaltung- Bodenplatten im Wohnbereich- Eichenparkett in den grosszügigen Zimmern- offene Küche mit Backofen und Steamer (V-ZUG Geräte)- Bad/WC und Dusche/WC mit je einem Handtuchradiator- Reduit- eigener Waschturm in der Wohnung- Einbauschränke- Balkon- Lift Einstellhallenplätze können nach Bedarf dazu gemietet werden. Sind Sie an einer Besichtigung dieser Wohnung mit traumhafter Aussicht interessiert? Dann melden Sie sich für eine unverbindliche Besichtigung bei uns.4CHF 1’800.–90m23.5ZiPoststrasse 8, 5707 SeengenDAS FINANZIELLE3.5 Zimmer-Neubauwohnung, Erdgeschoss (Nr. 0.2)NWF 95 m² / Sitzplatz 10 m²VERMIETET3.5 Zimmer-Neubauwohnung, 1. Obergeschoss links (Nr. 1.1)NWF 93 m² / Balkon 12 m²VERMIETET3.5 Zimmer-Neubauwohnung, 1. Obergeschoss Mitte (Nr. 1.2)NWF 95 m² / Balkon 9 m²VERMIETET3.5 Zimmer-Neubauwohnung, 1. Obergeschoss rechts (Nr. 1.3)NWF 90 m² / Balkon 7 m²Nettomietzins CHF 1'590.00Nebenkosten akonto CHF 210.00Parkplätze à CHF 130.00Hobbyraum ca. 25 m² à CHF 160.00DAS WICHTIGSTE- Offene Garderobe mit praktischem Einbauschrank- Hochwertige Wohnküche mit Kücheninsel, ausgestattet mit modernsten Geräten der Marke V-ZUG (Glaskeramikkochfeld mit Dunstabzug, Backofen, Kühlschrank mit separatem Gefrierfach mit 3 Schubladen und Geschirrspüler)- Lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer, ausgestattet mit Bodenplatten- 2 Zimmer ausgestattet mit Holzparkett- Badezimmer mit Badewanne, WC, Badmöbel mit einem Becken, Unterbau und Spiegelschrank- Badezimmer mit WC, Dusche mit Gleit- oder Flügeltüre oder mit Glastrennwand, Badmöbel mit einem Becken, Unterbau und Spiegelschrank, Lüftung- Waschmaschine und Wäschetrockner in jeder Wohnung im separaten Reduit (Marke Electrolux)- Grosszügiger Kellerraum im Untergeschoss- Wunderbarer, gedeckter Sitzplatz oder Balkon mit elektrischen Sonnenstore zum Geniessen und Verweilen- Grosszügige Gartenanlage mit heimischer Bepflanzung, Gemeinschaftsplatz mit Sitzbank sowie Sandkasten und Spielgerät- Elektrische Lamellenstoren in der ganzen Wohnung- Bodenheizung mit Raumthermostaten pro Raum- Multimediakabelverbindung im Wohn- und Essbereich und in jedem Zimmer- Rollstuhlgängiger Personenlift vom Untergeschoss bis ins AttikageschossDIE LAGE- Mitten im Dorfzentrum von Seengen- Dorfladen weniger als 5 Gehminuten entfernt. Weitere Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf in unmittelbarer Nähe- Bushaltestelle nur wenige Meter entfernt- Autobahnanschluss A1 Richtung Zürich / Bern nur ca. 10 bis 15 Fahrminuten entfernt- Der Kindergarten und die Schule sind nur ein paar Minuten zu Fuss entfernt- Das vielfältige Freizeit- und Kulturangebot sowie die zahlreichen Naherholungsgebiete in der Umgebung bieten attraktive Möglichkeiten, die Freizeit zu gestaltenDAS BESONDERE- Begehrte Wohnlage mitten im Dorfzentrum- Spannende und ansprechende Architektur- Attraktiver Steuerfuss 77%- Gedeckter Sitzplatz oder Balkon- Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung- Rollstuhlgängig und altersgerecht- Elektrische Storen in der ganzen Wohnung- Verkehrsgünstig gelegen für Autofahrer und Pendler- Vielfältige Freizeit- und Kulturangebote in der Umgebung- Kleines persönliches Neubau-Mehrfamilienhaus mit 6 Wohnungen13CHF 1’950.–100m24.5ZiMatten, 5707 SeengenDiese Wohnung mit ganztägiger, sehr guter Besonnung bietet ruhigen Menschen die Möglichkeit in gepflegter Nachbarschaft eine gemütliche Lebensweise am Hallwilersee, in einer der steuergünstigsten Gemeinden (77%) im Aargau zu geniessen. Die Wohnung befindet sich an ruhiger, verkehrsarmer Lage, nähe Dorfkern, und ÖV- Haltestelle und Einkauf. Die Umgebung und Aussicht bietet viel Grün. Ein Oase für Menschen die Wert legen auf Lebensqualität, Ruhe und Naherholung am See und Wald. Der Ausbau ist gut und die ganze Wohnung frisch gestrichen. Das Haus ist innen wie aussen sehr gepflegt und wird mehrheitlich von Eigentümern selber bewohnt. Es wird Wert gelegt auf ein ruhiges, nettes Miteinander und wir freuen uns auf passende zukünftige Bewohner. Die schöne 4.5 -Zimmerwohnung besteht aus dem Entrée mit Garderobenschrank, drei hellen Schlafzimmern (Morgensonne), einem Bad mit Dusche, WC und Lavabo und einem weiteren Badezimmer mit Badewanne, Doppellavabo und WC. Die halboffene Küche verfügt über einen Geschirrspüler, Keramikkochfeld, Backofen, Mikrowelle und Kühlschrank mit sep. Gefrierschrank. Zusätzlich hat es ein kleines Reduit für Vorräte und Putzsachen. Der Essbereich und das Wohnzimmer sind sehr sonnig, grosszügig und gut einzurichten. Auf den gedeckten Balkon mit Seitenglas und kleinem Reduit gelangen Sie vom Wohn- wie auch Esszimmer aus, je nach Möblierung. Hier lassen sich gemütliche Abende bis zum Sonnenuntergang verbringen. Wohnfläche: ca. 100 m² Nettowohnfläche Miete pro Monat: CHF 1'750.- netto Die Nebenkosten belaufen sich auf Fix Pauschal CHF 200.00 Ein Parkplatz kann in der Tiefgarage für CHF 120.00 dazu gemietet werden. Die Wohnung ist ideal für ältere, unkomplizierte Paare oder Einzelpersonen, welche die ruhige und gepflegte Umgebung schätzen. Facts: - sehr helle Wohnräume und Zimmer, Fussbodenheizung - Waschmaschine und Tumbler in der eigenen Waschküche mit Secomat (Anschluss in Wohnung wäre auch vorhanden) - eigenes Kellerabteil, sep. Abstellraum für Fahrräder - Lift von der Tiefgarage aus - Nahe zum Einkauf in Volg, Käserei, Metzgerei, Bäckerei, Landi, VOI, Restaurant, Bus, etc. - Naherholungsgebiet, Wald und Hallwilersee in wenigen Minuten erreichbar Gerne senden wir Ihnen das Factsheet zur Wohnung und vereinbaren dann einen Besichtigungstermin. immo consult lindenmann, Meisterschwanden9CHF 1’990.–5.5ZiAltackerstrasse 2, 5707 SeengenPer 1.9.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine top moderne 5.5 Zimmer-Wohnung. Die Wohnung Ihnen folgende Vorzüge: • moderne Küche mit Geräten der Siemens; Backofen, Glaskeramikkochfeld, grosser Kühlschrank mit separatem Gefrierfach, Geschirrspüler, Granit Abdeckung • grosser Einbauschrank im Entree • grosszügige und helle Wohnräume / Zimmer • Dusche/WC mit Waschmaschine und Tumbler der Marke Siemens • Bad/WC • Balkon • Reduit • Kellerabteil Ortschaft: Seengen ist eine Einwohnergemeinde im Schweizer Kanton Aargau. Sie gehört zum Bezirk Lenzburg und liegt im Seetal am Nordende des Hallwilersees. Parkplatz: Autoeinstellplatz in der Tiefgarage kann separat dazu gemietet werden CHF 120.00 mtl. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns. Gerne nehmen wir uns Zeit Ihnen Ihr künftiges exklusives ZUHAUSE persönlich zu zeigen. Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder, diese können allenfalls von der momentan inserierten Wohnung abweichen.9CHF 2’084.–116m24.5ZiPoststrasse 34, 5707 SeengenDAS FINANZIELLE- Nettomietzins CHF 1'824.00- Nebenkosten CHF 260.00- Gedeckte Parkplätze im Carport à CHF 110.00DAS WICHTIGSTE - Lift Parkgeschoss - Dachgeschoss / Rollstuhlgängig und altersgerecht- Einladendes Entrée mit Platz für eine Garderobe- Top Küche mit Bar-Theke, Granitabdeckung und Glasrückwand, ausgestattet mit modernsten V-Zug-Apparaten wie Induktions-Glaskeramik-Kochfeld mit Dampfabzug, Backofen, Steamer, Kühlschrank und Geschirrspüler (Miele)- Grosszügiges und helles Wohn- und Esszimmer schönem Plattenboden und Zugang zum gedeckten Balkon / Loggia- 1 x Dusche mit Glastrennwand / WC / Lavabo mit Spiegelschrank und Unterbau- 3 lichtdurchflutete Zimmer mit schönem Parkettboden aus Eiche, davon 1 Zimmer mit direktem Zugang zum Balkon / Loggia- Praktisches Réduit mit Waschmaschine / Tumbler (Miele)- Gedeckter und sonniger Balkon / Loggia (ca. 13 m2) zum Geniessen und Verweilen- Wunderbarer Blick in die idyllische Umgebung- Separater Kellerraum- Gedeckte Parkplätze- Gepflegte Umgebung mit einheimischer Bepflanzung - Toller Kinderspielplatz für die KleinenDIE LAGE- Mitten im Dorfzentrum von Seengen- Ländliche und idyllische Gegend - Ganztägige Besonnung - Das Dorfzentrum mit Bushaltestelle und diversen Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf ist in wenigen Gehminuten zu erreichen - Der Kindergarten und die Schule sind bequem in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. - Das Naherholungsgebiet rund um den Hallwilersee lädt zu zahlreichen Sport- und Freizeitaktivitäten einDAS BESONDERE- Mitten im Dorf- Grosszügig und modern Wohnen mit Stil - Top Küche mit Bar-Theke und allem Komfort- Attraktive Raumaufteilung- Eigener Waschturm im Réduit installiert- Elektrische Storen in der ganzen Wohnung vorhanden- Gedeckter Balkon / Loggia zum Geniessen und Verweilen - Wunderbarer Blick in die idyllische Umgebung6CHF 2’135.–107m23.5ZiEgliswilerstrasse 2a+b, 5707 SeengenAn zentraler Lage in der steuergünstigen Seegemeinde vermieten wir per 01. Oktober 2021 an der Egliswilerstrasse 2b eine 3.5-Zimmer-Wohnung Deluxe (107 m2) im 2. OG.Überzeugen Sie sich von:+ grosszügigem Balkon mit Reduit vom Wohnzimmer aus begehbar+ Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung+ praktischem Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich+ Reduit in der Wohnung+ lichtdurchfluteten Wohnräumen+ Fussbodenheizung+ grosszügigem Kellerabteil+ Trockenräume im Untergeschoss+ Lift pro Eingang+ Nähe Einkauf, Restaurant, Bank, Bus, Apotheke etc.+ 15 Min. bis Autobahnanschluss A1+ zu Fuss Naherholungsgebiet und Hallwilersee mit Schloss Hallwyl+ Einstellplätze im EG+ Hobby- und Abstellräume stehen auf Anfrage im Untergeschoss zur VerfügungParkplätze stehen in der eigenen Einstellhalle zur Verfügung und können für CHF 130.- pro Monat dazugemietet werden.Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin können Sie uns jederzeit unter der Nummer 062 885 88 66 erreichen.13CHF 2’980.–59m22.5ZiGenerationenweg 2, 5707 SeengenAlle Wohnungen sind konsequent schwellenlos, rollstuhlgängig, komplett hindernisfrei und bis ins Detail altersgerecht geplant und realisiert. Die Wohnungen verfügen über einen hellen und grossen Wohnraum, eine moderne Küche, ein separates Schlafzimmer, ein grosses Badezimmer mit bodenebener Dusche, ein geräumiges Reduit, eine windgeschützte Loggia sowie einen Kellerraum im Untergeschoss. Nebst Garderobe und Putzschrank gibt es in jeder Wohnung ein Schliessfach. Weitere Annehmlichkeiten sind die Fussbodenheizung, die rutschfesten Platten im Bad und der Kühlschrank mit Gefrierfach. Sicherheit bietet die Notruf- und Brandmeldeanlage. Über die Notrufanlage können Sie jederzeit um Hilfe rufen. Zusätzlich zu Ihrer Sicherheit und Wohlbefinden tragen die Video-Türsprechanlage mit Türöffnung für den Haupteingang und die elektronische Schliessanlage mit Badge bei. Bequem sind die Storen und Ausstellmarkisen elektrisch bedienbar. Bei Eingang befindet sich die Briefkastenanlage. Alle Zimmer sind mit Anschluss für Telefon, Radio/TV und Internet ausgerüstet. Auf den Geschossen sind Waschsalons vorhanden. Auf Wunsch beziehen Sie Dienstleistungen wie zum Beispiel: Mittagstisch, Mahlzeitenservice in der Wohnung, Pflege und Betreuung, Reinigung, Wäscheservice, Fusspflege, Coiffeur, Therapien, usw. Sie bezahlen nur, was sie wirklich beziehen. Das öffentliche Restaurant der Casa Hubpünt verwöhnt Sie täglich mit frischen und ausgewogenen Speisen. Sie wählen selbst, ob Sie in Ihrer Wohnung kochen, im Restaurant aus dem Angebot auswählen oder sich Speisen in die Wohnung liefern lassen. Das Restaurant bietet Ihnen ein 3- oder 4-Gang-Tagesmenü, vegetarische Speisen oder auch weitere Speisen wie einen Wochenhit an. Auch bereiten wir leichte Schon- und Diätkost für Sie zu. Für nähere Informationen und eine Übersicht der freien Wohnungen besuchen Sie unsere Internetseite www.casa-hubpuent.ch oder kontaktieren uns unter T 062 521 04 04.13CHF 3’300.–74m23.5ZiGenerationenweg 2, 5707 SeengenAlle Wohnungen sind konsequent schwellenlos, rollstuhlgängig, komplett hindernisfrei und bis ins Detail altersgerecht geplant und realisiert. Die Wohnungen verfügen über einen hellen und grossen Wohnraum, eine moderne Küche, ein separates Schlafzimmer, ein grosses Badezimmer mit bodenebener Dusche, ein geräumiges Reduit, eine windgeschützte Loggia sowie einen Kellerraum im Untergeschoss. Nebst Garderobe und Putzschrank gibt es in jeder Wohnung ein Schliessfach. Weitere Annehmlichkeiten sind die Fussbodenheizung, die rutschfesten Platten im Bad und der Kühlschrank mit Gefrierfach. Sicherheit bietet die Notruf- und Brandmeldeanlage. Über die Notrufanlage können Sie jederzeit um Hilfe rufen. Zusätzlich zu Ihrer Sicherheit und Wohlbefinden tragen die Video-Türsprechanlage mit Türöffnung für den Haupteingang und die elektronische Schliessanlage mit Badge bei. Bequem sind die Storen und Ausstellmarkisen elektrisch bedienbar. Bei Eingang befindet sich die Briefkastenanlage. Alle Zimmer sind mit Anschluss für Telefon, Radio/TV und Internet ausgerüstet. Auf den Geschossen sind Waschsalons vorhanden. Auf Wunsch beziehen Sie Dienstleistungen wie zum Beispiel: Mittagstisch, Mahlzeitenservice in der Wohnung, Pflege und Betreuung, Reinigung, Wäscheservice, Fusspflege, Coiffeur, Therapien, usw. Sie bezahlen nur, was sie wirklich beziehen. Das öffentliche Restaurant der Casa Hubpünt verwöhnt Sie täglich mit frischen und ausgewogenen Speisen. Sie wählen selbst, ob Sie in Ihrer Wohnung kochen, im Restaurant aus dem Angebot auswählen oder sich Speisen in die Wohnung liefern lassen. Das Restaurant bietet Ihnen ein 3- oder 4-Gang-Tagesmenü, vegetarische Speisen oder auch weitere Speisen wie einen Wochenhit an. Auch bereiten wir leichte Schon- und Diätkost für Sie zu. Für nähere Informationen und eine Übersicht der freien Wohnungen besuchen Sie unsere Internetseite www.casa-hubpuent.ch oder kontaktieren uns unter T 062 521 04 04.5CHF 700.–20m2Schulstrasse 13, 5707 Seengen3 gemütlich möblierte Zimmer.Ruhige zentrale Lage mitten im Dorf, 20 bis 35 m2, 700 bis 890 CHF, inkl. Heizung, Elektrizität, schnelles Wlan/Internet, Wasser, KehrichtentsorgungBadezimmer/Dusche und 2 separate WC, gemeinsame Nutzung. Die Gemeinschaftsküche ist voll bestückt mit Keramikherd, Backofen, Mikrowelle, Geschirrspüler, Töpfe, Geschirr.Jedes Zimmer verfügt über einen eigenen Kühl-/Gefrierschrank**** Waschmaschine/Tumbler mit Münzautomat (kostengünstig) Gedeckte Gartenpergola mit Holzkohlegrill - das "Raucherzimmer"Unser ganzes Haus ist rauchfrei !ÖV(Bus) und Post 300m / Migros, Apotheke, Bäckerei 100m In wenigen Autominuten auf der Autobahn A1 Auf Wunsch: - Parkplatz 50 CHF/Monat - Wöchentliche Zimmerreinigung möglich5CHF 1’300.–60m22.5ZiMatten 3, 5707 SeengenSchöne 2 1/2 Zimmerwohnung im steuergünstigen Seengen mit Balkon auf Sonnenseite und Aussicht auf den Hallwilersee.Mit dabei sind ein grosszügiger Parkplatz in der Tiefgarage, ein eigener Waschraum mit Trockner, ein Kellerabteil und die Nebenkosten.Vorzugsweise wird die Wohnung an Interessenten abgegeben, welche gegen Aufpreis den grösseren Teil der Einrichtung übernehmen. Weiteres hierzu bei der Besichtigung.5CHF 2’390.–150m24.5ZiHubpüntstrasse 5-B, 5707 SeengenDie Wohnung befindet sich an ruhiger, verkehrsfreier Lage, nähe Dorfkern, und ÖV.- Haltestellen, Schulen und Einkauf. Ein Oase für Menschen die Wert legen auf Lebensqualität, Ruhe und Naherholung am See und Wald.Der Ausbau ist hochstehend und passiert auf Eigentumswohnungs-Standart, mit WA-TU, eigene Lüftung für die kontr. Lüftungsanlage, geschlossener Keller uvm.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk LenzburgPLZ von SeengenWohnung mieten 5707 (Seengen)Weitere Immobiliensuchen in SeengenWohnung & Haus mieten Seengen|Haus mieten Seengen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Seengen|Parkplatz, Garage mieten Seengen|Büro mieten Seengen|Gewerbe mieten Seengen|Wohnung kaufen Seengen|Haus kaufen Seengen|Wohnung & Haus kaufen Seengen|Bauland kaufen Seengen|Mehrfamilienhaus kaufen Seengen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Seengen|Parkplatz, Garage kaufen Seengen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Seengen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG