URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-volketswil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Volketswil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Volketswil. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 10 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Volketswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 645’000.–87m22.5ZiZentralstrasse, 8604 VolketswilTreten Sie ein und lassen Sie sich von einem atemberaubenden Wohnfeeling verzaubern. Die bis zu 7m hohen Decken lassen dieses Loft im Tageslicht erstrahlen und schenken Ihnen ein Zuhause der Extraklasse. Bereits beim Betreten dieser Perle wird Ihnen bewusstwerden, wieviel Lebensraum Ihnen hier zur Verfügung stehen wird. Das Vierfamilienhaus war ursprünglich das Dorfälteste Bauernhaus. Im Jahr 2017 hat man es in Massivbauweise komplett neu ausgebaut. Vieles hat man vom ältesten Bauernhaus in Volketswil übernommen, wie zum Beispiel die einzelnen Balken vom Jahr 1759. Die Liegenschaft besticht durch die gekonnte Raumaufteilung mit überdurchschnittlich grosser Wohnfläche. Geniessen Sie einen Wohn- und Essbereich, welcher sich lichtverwöhnt präsentiert und ideal eingerichtet werden kann. Die Wohnung ist von der Tiefgarage sowie auch vom Hauseingang, bequem mit dem Lift zu erreichen.Gerne zeigen wir Ihnen dieses aussergewöhnliche Prachtstück vor Ort und bieten Ihnen gerne die Möglichkeit an, sich vom "Wohnfeeling in einem Loft" anstecken zu lassen. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus • lichtdurchfluteter und grosszügiger Wohn- und Essbereich • zentrale Lage • viele Einbauschränke und Deckenspots • gut durchdachter Grundriss mit individuellen Gestaltungsmöglichkeiten • Deckenhöhe bis zu 7m • "VELUX" Dachfenster mit elektrischer Fernbedienung • hochwertiger Ausbaustandard mit feinen Materialien in der Küche sowie Nasszelle (z.B. Closomat) • Tiefgaragenparkplatz à CHF 35'000.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 870’000.–109m24.5ZiAlte Gasse 10, 8604 VolketswilIn Volketswil im Kanton Zürich verkaufen wir diese Maisonettewohnung im Dachgeschoss mit Lift direkt vor die Wohnungstüre. Vom Eingangsbereich aus sticht die offene Küche direkt ins Auge. Von da aus gelangen Sie in den grosszügigen Wohn-und Essbereich. Von der Galerie gelangen Sie zu den drei Schlafzimmern. Weiter im Obergeschoss ist das grosse Bad zu finden. Im Verkaufspreis inklusive ist ein Einstellhallenplatz. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/cnAEF7NNjWAbPRbRu1CHF 1’145’000.–157m24.5Zi8604 VolketswilAlles ausser GewöhnlichDiese Immobilie bietet die perfekte Kombination. Die Nähe zum Zentrum, zum Greifensee und zu den Naherholungsgebieten macht Wohnen in einer ländlichen Umgebung mit perfekter Infrastruktur zum Erlebnis.Ankommen, Aufatmen, Auftanken. Diese moderne Duplex-Dachwohnung bietet auf 2 Ebenen (2. OG/DG) mit insgesamt 157m2 alles, was das Wohn-Herz begehrt. Der moderne, raffinierte Grundriss gewährt zahlreiche Möglichkeiten, um ein wunderschönes Wohnambiente in Ihrem ganz eigenen Stil zu schaffen.Moderne, kreative Architektur mit vielen raffinierten Details und Highlights sind nur ein Teil der Attribute für diese spannende Immobile- Raffinierter Grundriss- Moderner Livingbereich- Ganze Wohnung lichtdurchflutet- Halboffene grosszügige Küche mit Food Center- Galerie (20m2) mit viel Potenzial- 2 Nasszellen mit viel Tageslicht- Teilweise überdurchschnittliche Raumhöhe- Gedeckte Terrasse- 1 Einstellplatz in der TG à CHF 40'000- Attraktives, urbanes Wohnquartier, Sackgasse- Schule, Sportanlage in Geh-Distanz in 2 Min. erreichbar- Autobahnanschlussund vieles mehrSuchen Sie für sich und Ihre Familie das Aussergewöhnliche, dann ist diese Wohnung der perfekte Lebensraum.Wir freuen uns, Ihnen diese spannende Immobilie zeigen zu dürfen6CHF 1’875’000.–190m26.5ZiHuzlenstrasse 12, 8604 VolketswilProjekt: Im gepflegten Huzlen-Quartier an erhöhter, sonniger und ruhiger Lage entstehen ein Doppeleinfamilienhaus und ein Einfamilienhaus. Die grosszügigen Wohnflächen und der ansprechende Umschwung bieten Familien wie auch Paare ein Zuhause zum Wohlfühlen. Das Angebot umfasst: 6.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus A mit 190 m2 WF Grundstück von rund 380 m2 | 2 Tiefgaragenplätze VP CHF 1'905'000.00 zuzüglich 2 GP für CHF 90'000.00 6.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus Haus B mit 190 m2 WF Grundstück von rund 281 m2 | 2 Tiefgaragenplätze VP CHF 1'875'000.00 zuzüglich 2 GP für CHF 90'000.00 6.5-Zimmer-Einfamililenhaus | Haus C = RESERVIERT (Die m2-Angaben können sich noch bis zu den definitiven Ausführungsplänen ändern.) Raumangebot: Das lichtdurchflutete Erdgeschoss mit grosszügigem Wohnzimmer und offener Küche lädt zum Entspannen und Verweilen ein. Hier werden Sie sich mit Familie, Freunden und Gästen rundum wohlfühlen. Geniessen Sie bei sonnigem Wetter den schön angelegten Garten und Sitzplatz. Die privaten Aussenbereiche bieten Ihnen eine wertvolle Erweiterung zum Wohnraum, die Kinder werden es lieben im Garten zu spielen. Nutzen Sie die optionale Möglichkeit eines zusätzlichen offenen oder geschlossenen 7. Zimmers im Erdgeschoss. Das 7. Zimmer eignet sich auch als Bibliothek, TV-, Gäste-, Spielzimmer oder als Büro zur Ausübung Ihrer beruflichen Tätigkeit. Über die Treppe gelangen Sie ins Obergeschoss, wo Sie ein ausserordentliches Raumgefühl empfängt. Das offen gestaltete Satteldach bietet Ihnen einen freien Blick bis zum Giebel. Die vier Zimmer mit schöner Belichtung bieten Ihnen genügend Raum mit Rückzugsmöglichkeiten. Zwei Nassräume mit Badewanne/Lavabo/WC und Dusche/Lavabo/WC runden das Raumangebot grosszügig ab. Die gemeinsame Garage des Doppelhauses wird durch eine eigene Einfahrt erschlossen. Je Haus sind zwei Garagenplätze zugeteilt, optional kann je Haus ein dritter Garagenplatz realisieren werden. Die Häuser sind über die Garage einzeln direkt zugänglich. Hier erwartet Sie ein offener Eingangsbereich mit Zugang zu einem weiteren Zimmer mit viel Tageslicht und freiem Blick in den Garten. Jedes Haus verfügt über genügend Stauraum und seinen eigenen Technikraum mit eigener Wärmepumpen-Heizungsanlage und Warmwasseraufbereitung. Ortschaft: Volketswil bietet Ihnen eine ausgezeichnete Anbindung an das Verkehrsnetz mit guter Anbindung an die Stadt Zürich. Post, Einkauf und Bushaltestelle sind in wenigen Gehminuten erreichbar, ebenso wie Kindergarten und Schulen. Den Greifensee erreichen Sie in wenigen Fahrminuten mit dem Auto. Einkauf: Neben dem eigenen Einkaufszentrum in Volketswil liegen die grossen Zentren Dietlikon und Wallisellen gut 5 bis 10 Autominuten entfernt. Schule: Für die Bildung Ihrer Kinder ist gesorgt: Vom Kindergarten bis zur Sekundarschule sind alle Stufen abgedeckt und in Gehdistanz erreichbar. Lage: Die Huzlenstrasse befindet sich in einem ruhigen, grünen und gut eingewachsenen Wohnquartier an erhöhter Lage nahe des Dorfzentrums von Volketswil. In wenigen Gehminuten erreichen Sie die Erholungs- und Landwirtschaftszone. Termine: Der Baubeginn ist auf November 2021 mit Fertigstellung auf Dezember 2022 geplant. Nutzen Sie die Möglichkeit, Ihre individuellen Ausbauwünsche oder Grundrissanpassungen einfliessen zu lassen. Gerne beraten und unterstützen wir Sie dabei. Verwirklichen Sie mit uns Ihren Wohntraum! Gerne können Sie nach Terminvereinbarung die Projektpläne bei uns einsehen. Eine Dokumentation liegt zurzeit nicht vor. Sie können sich für die Zustellung vormerken lassen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’905’000.–190m26.5ZiHuzlenstrasse 12, 8604 VolketswilProjekt: Im gepflegten Huzlen-Quartier an erhöhter, sonniger und ruhiger Lage entstehen ein Doppeleinfamilienhaus und ein Einfamilienhaus. Die grosszügigen Wohnflächen und der ansprechende Umschwung bieten Familien wie auch Paare ein Zuhause zum Wohlfühlen. Das Angebot umfasst: 6.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus A mit 190 m2 WF Grundstück von rund 380 m2 | 2 Tiefgaragenplätze VP CHF 1'905'000.00 zuzüglich 2 GP für CHF 90'000.00 6.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus Haus B mit 190 m2 WF Grundstück von rund 281 m2 | 2 Tiefgaragenplätze VP CHF 1'875'000.00 zuzüglich 2 GP für CHF 90'000.00 6.5-Zimmer-Einfamililenhaus | Haus C = RESERVIERT (Die m2-Angaben können sich noch bis zu den definitiven Ausführungsplänen ändern.) Raumangebot: Das lichtdurchflutete Erdgeschoss mit grosszügigem Wohnzimmer und offener Küche lädt zum Entspannen und Verweilen ein. Hier werden Sie sich mit Familie, Freunden und Gästen rundum wohlfühlen. Geniessen Sie bei sonnigem Wetter den schön angelegten Garten und Sitzplatz. Die privaten Aussenbereiche bieten Ihnen eine wertvolle Erweiterung zum Wohnraum, die Kinder werden es lieben im Garten zu spielen. Nutzen Sie die optionale Möglichkeit eines zusätzlichen offenen oder geschlossenen 7. Zimmers im Erdgeschoss. Das 7. Zimmer eignet sich auch als Bibliothek, TV-, Gäste-, Spielzimmer oder als Büro zur Ausübung Ihrer beruflichen Tätigkeit. Über die Treppe gelangen Sie ins Obergeschoss, wo Sie ein ausserordentliches Raumgefühl empfängt. Das offen gestaltete Satteldach bietet Ihnen einen freien Blick bis zum Giebel. Die vier Zimmer mit schöner Belichtung bieten Ihnen genügend Raum mit Rückzugsmöglichkeiten. Zwei Nassräume mit Badewanne/Lavabo/WC und Dusche/Lavabo/WC runden das Raumangebot grosszügig ab. Die gemeinsame Garage des Doppelhauses wird durch eine eigene Einfahrt erschlossen. Je Haus sind zwei Garagenplätze zugeteilt, optional kann je Haus ein dritter Garagenplatz realisieren werden. Die Häuser sind über die Garage einzeln direkt zugänglich. Hier erwartet Sie ein offener Eingangsbereich mit Zugang zu einem weiteren Zimmer mit viel Tageslicht und freiem Blick in den Garten. Jedes Haus verfügt über genügend Stauraum und seinen eigenen Technikraum mit eigener Wärmepumpen-Heizungsanlage und Warmwasseraufbereitung. Ortschaft: Volketswil bietet Ihnen eine ausgezeichnete Anbindung an das Verkehrsnetz mit guter Anbindung an die Stadt Zürich. Post, Einkauf und Bushaltestelle sind in wenigen Gehminuten erreichbar, ebenso wie Kindergarten und Schulen. Den Greifensee erreichen Sie in wenigen Fahrminuten mit dem Auto. Einkauf: Neben dem eigenen Einkaufszentrum in Volketswil liegen die grossen Zentren Dietlikon und Wallisellen gut 5 bis 10 Autominuten entfernt. Schule: Für die Bildung Ihrer Kinder ist gesorgt: Vom Kindergarten bis zur Sekundarschule sind alle Stufen abgedeckt und in Gehdistanz erreichbar. Lage: Die Huzlenstrasse befindet sich in einem ruhigen, grünen und gut eingewachsenen Wohnquartier an erhöhter Lage nahe des Dorfzentrums von Volketswil. In wenigen Gehminuten erreichen Sie die Erholungs- und Landwirtschaftszone. Termine: Der Baubeginn ist auf November 2021 mit Fertigstellung auf Dezember 2022 geplant. Nutzen Sie die Möglichkeit, Ihre individuellen Ausbauwünsche oder Grundrissanpassungen einfliessen zu lassen. Gerne beraten und unterstützen wir Sie dabei. Verwirklichen Sie mit uns Ihren Wohntraum! Gerne können Sie nach Terminvereinbarung die Projektpläne bei uns einsehen. Eine Dokumentation liegt zurzeit nicht vor. Sie können sich für die Zustellung vormerken lassen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.1Preis auf Anfrage4.5ZiZentralstrasse 16, 8604 VolketswilDas Wichtigste in Kürze:- 2.5 bis 4.5 Zimmer Eigentumswohnungen- Attraktive Grundrisse- Ruhige und zentrale Lage- Durchdachtes Fassadenkonzept Direkt an der Zentralstrasse / Weinberggasse in Volketswil, an ruhiger aber dennoch sehr zentraler Lage, wird das Neubauprojekt Weinberg entstehen. 23 einmalige Eigentumswohnungen werden wir in insgesamt 3 Mehrfamilienhäusern realisieren.Mit den attraktiven Grundrissen und dem Wohnungsmix von 2.5 bis 4.5 Zimmerwohnungen bieten wir etwas für jeden Geschmack und lassen keinerlei Wünsche offen.Seien Sie immer einen Schritt voraus und kommen Sie in den Genuss, bevorzugt über das entstehende Angebot dieser einmaligen Eigentumswohnungen informiert zu werden.Registrieren Sie sich dafür noch heute auf www.weinberg-volketswil.chWir freuen uns Ihnen unser Neubauprojekt genauer vorstellen zu dürfen.Baujahr: 20211Preis auf Anfrage3.5ZiZentralstrasse 16, 8604 VolketswilDas Wichtigste in Kürze:- 2.5 bis 4.5 Zimmer Eigentumswohnungen- Attraktive Grundrisse- Ruhige und zentrale Lage- Durchdachtes Fassadenkonzept Direkt an der Zentralstrasse / Weinberggasse in Volketswil, an ruhiger aber dennoch sehr zentraler Lage, wird das Neubauprojekt Weinberg entstehen. 23 einmalige Eigentumswohnungen werden wir in insgesamt 3 Mehrfamilienhäusern realisieren.Mit den attraktiven Grundrissen und dem Wohnungsmix von 2.5 bis 4.5 Zimmerwohnungen bieten wir etwas für jeden Geschmack und lassen keinerlei Wünsche offen.Seien Sie immer einen Schritt voraus und kommen Sie in den Genuss, bevorzugt über das entstehende Angebot dieser einmaligen Eigentumswohnungen informiert zu werden.Registrieren Sie sich dafür noch heute auf www.weinberg-volketswil.chWir freuen uns Ihnen unser Neubauprojekt genauer vorstellen zu dürfen.Baujahr: 20211Preis auf Anfrage2.5ZiZentralstrasse 16, 8604 VolketswilDas Wichtigste in Kürze:- 2.5 bis 4.5 Zimmer Eigentumswohnungen- Attraktive Grundrisse- Ruhige und zentrale Lage- Durchdachtes Fassadenkonzept Direkt an der Zentralstrasse / Weinberggasse in Volketswil, an ruhiger aber dennoch sehr zentraler Lage, wird das Neubauprojekt Weinberg entstehen. 23 einmalige Eigentumswohnungen werden wir in insgesamt 3 Mehrfamilienhäusern realisieren.Mit den attraktiven Grundrissen und dem Wohnungsmix von 2.5 bis 4.5 Zimmerwohnungen bieten wir etwas für jeden Geschmack und lassen keinerlei Wünsche offen.Seien Sie immer einen Schritt voraus und kommen Sie in den Genuss, bevorzugt über das entstehende Angebot dieser einmaligen Eigentumswohnungen informiert zu werden.Registrieren Sie sich dafür noch heute auf www.weinberg-volketswil.chWir freuen uns Ihnen unser Neubauprojekt genauer vorstellen zu dürfen.Baujahr: 20211Preis auf AnfrageZentralstrasse 16, 8604 VolketswilDas Wichtigste in Kürze:- 2.5- bis 4.5- Zimmer Eigentumswohnungen- attraktive Grundrisse- ruhige und zentrale Lage- durchdachtes Fassadenkonzept Direkt an der Weinberggasse in Volketswil, an ruhiger aber dennoch sehr zentraler Lage, wird das Neubauprojekt Weinberg entstehen. 23 einmalige Eigentumswohnungen werden wir in insgesamt 3 Mehrfamilienhäusern realisieren.Mit den attraktiven Grundrissen und dem Wohnungsmix von 2.5 bis 4.5 Zimmerwohnungen bieten wir etwas für jeden Geschmack und lassen keinerlei Wünsche offenSeien Sie immer einen Schritt voraus und kommen Sie in den Genuss, bevorzugt über das entstehende Angebot dieser einmaligen Eigentumswohnungen informiert zu werden.Registrieren Sie sich dafür noch heute auf www.weinberg-volketswil.chWir freuen uns Ihnen unser fantastisches Neubauprojekt vorstellen zu dürfen.Jessica NovelliBaujahr: 20211Preis auf AnfrageSchützenweg 2, 8604 VolketswilModerne aussergewöhnliche Eigentumswohnungen am Waldrand von Volketswil Projektumfang: Terrassenhaus Raumprogramm: zwei 3.5 Zimmer- und zwei 5.5-Zimmer-Maisonettewohnungen Preise: 3.5-Zimmerwohnung ab 1.1 Mio. 5.5-Zimmerwohnung ab 1'940'000.00 Verkaufsstart: Juni/Juli 2021 Baustart: Herbst 2021 Bezug: Winter 2022/2023 Interessiert? Dann lassen Sie sich bereits jetzt vormerken für die Verkaufsunterlagen, die voraussichtlich Anfang Juli 2021 versandbereit sind. Wir freuen uns, Sie kennenzulernen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von VolketswilWohnung & Haus kaufen 8604 (Volketswil)Weitere Immobiliensuchen in VolketswilWohnung & Haus mieten Volketswil|Wohnung mieten Volketswil|Haus mieten Volketswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Volketswil|Parkplatz, Garage mieten Volketswil|Büro mieten Volketswil|Gewerbe mieten Volketswil|Wohnung kaufen Volketswil|Haus kaufen Volketswil|Bauland kaufen Volketswil|Mehrfamilienhaus kaufen Volketswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Volketswil|Parkplatz, Garage kaufen Volketswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Volketswil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG