URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-spiez/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Spiez | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Spiez. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung kaufen in Spiez
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9Preis auf Anfrage69m22.5ZiBürgstrasse 5, 3700 SpiezPREIS-PERLE AN ZENTRALER LAGE. Bei dieser 2,5 Zimmerwohnung handelt es sich um eine sehr interessante Eigentumswohnung, die sich in einem Mehrfamilienhaus mit insgesamt 8 Wohnungen befindet. Wenn Sie schon immer in eine aktive Gemeinde ziehen wollten, ohne auf Komfort verzichten zu müssen, hier ist jetzt die Gelegenheit. Dieses Wohnung befindet sich in einem gewachsenen und ruhigen Wohnquartier von Spiez. In kurzer Distanz erreicht man die Bus und Bahnlinien. Das Wohn- Esszimmer mit Küche, befinden sich in einer interessanten und raumhohen Schrägdach Ambiente, was den Aufenthalt darin sehr viel Charme gibt. Die sehr Grosse und südlich ausgerichtete Fensterfront im Wohnbereich, gewährleistet einen tollen Ausblick auf den Niesen und Stockhorn. Das Schlafzimmer ist sehr geräumig und bietet ausreichend Platz, für eine grosszügige Anordnung der Möbel. Im Bad befindet sich eine Badewanne, WC und ein Doppelwaschbecken, das Tageslicht dringt über ein Dachfenster ein. Zur Wohnung gehört auch ein grosszügiger Estrich, welcher als zusätzliches Zimmer mit Waschgelegenheit ausgebaut wurde. Die Wohnung selber ist in einem guten Allgemeinzustand. Dieses Preis - Leistungs - Angebot ist jetzt die Gelegenheit, für Singles oder auch Paare, eine Wohnung zu erwerben, in der es sich gut und günstig leben lässt. Was man wissen sollte!Obwohl es in der Wohnung einen Waschmaschine bereits gibt, steht ein Waschraum mit Waschmaschine und Tumpler im Untergeschoss zur Verfügung. Des Weiteren auch ein Kellerabteil und von dort der Zugang zur Einstellhalle, worin sich der gut zugängliche Stellplatz befindet und das gesamt Angebot abrundet.5CHF 1’350’000.–126m24.5ZiRüttiweg Spiez, 3700 Spiez.Wohnen mit Blick auf Schloss Spiez, See und Berge.An bevorzugter, sonniger, zentraler und aussichtsreicher Lage entstehen die Mehrfamilienhäuser am Rüttiweg 10 + 12 in Spiez mit grosszügigen 4 1/2 Zimmer Eigentumswohnungen..Überbauung - Wohnungen.In beiden Wohnhäusern befinden sich je zwei grosszügige Eigentumswohnungen.Die Dachwohnungen werden zu einem späteren Zeitpunkt ausgebaut..Die Wohnungsgrundrisse sind funktionell und gut möblierbar gestaltet. Der Wohn-, Koch- und Essbereich ist offen gehalten und mit vielen Fenstern versehen. Seeseitig und Südseitig sind die grossen Balkone an den Wohn- und Essbereich angegliedert.Käuferwünsche für den Ausbau der Wohnungen werden soweit möglich berücksichtigt..Jeder Wohnung ist einen eigenen Kellerraum zugewiesen. Die Waschmaschine und der Wäschetrockner können nach Käuferwunsch in der Wohnung im Reduit/Sanitärraum oder im eigenen Keller untergebracht werden..Pro Wohnung werden zwei Einstellhallenplätze erstellt. Im Untergeschoss hat es einen zusätzlichen Bastelraum als eigenständige Einheit. Zwei Abstellplätze für Fahrräder für alle Wohnungen befindet sich in der Einstellhalle..Die Wohnungen sind mit einem rollstuhlgängigen Personenaufzug ab der Einstellhalle (auf Strassenniveau Rüttiweg) erschlossen. Die Wohnhäuser werden nach den heute erforderlichen Anforderungen bezüglich guter Energieeffizienz gebaut..Bezug 01.04.2022.Wir freuen uns Sie bald in Spiez begrüssen zu dürfen und ihnen den Bauplatz, den Bau und die besondere Lage zu präsentieren..Alle Verkaufsunterlagen auf Anfrage...1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernRegion Frutigen NiedersimmentalPLZ von SpiezWohnung kaufen 3700 (Spiez)Weitere Immobiliensuchen in SpiezWohnung & Haus mieten Spiez|Wohnung mieten Spiez|Haus mieten Spiez|Möbliertes Wohnobjekt mieten Spiez|Parkplatz, Garage mieten Spiez|Büro mieten Spiez|Gewerbe mieten Spiez|Haus kaufen Spiez|Wohnung & Haus kaufen Spiez|Bauland kaufen Spiez|Mehrfamilienhaus kaufen Spiez|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Spiez|Parkplatz, Garage kaufen Spiez|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Spiez homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG