URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-lyss/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Lyss | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Lyss. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung kaufen in Lyss
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 350’000.–67m23.5ZiHaldenweg 14, 3250 LyssIch bin eine gepflegte und grosse 3.5 Zimmerwohnung im 2. Stock eines 11 Parteien Mehrfamilienhauses in einem ruhigen Quartier, unweit des Zentrums in Lyss.Dank der südwestlichen Ausrichtung habe ich praktisch den ganzen Tag Licht sofern die Sonne scheint. Ich biete meinen neuen Besitzern auf 67 m2 einen einfachen Wohnkomfort zu einem bezahlbaren Preis.Im Laufe der Zeit wurden auch einige Renovationen vorgenommen, so wurde die Küche, das Bad, die Bodenbeläge, die Fenster ersetzt. Zudem wurde die Küche zum Wohnraum geöffnet und einen Bartresen der den Essraum abtrennt eingebaut. In den Zimmern gibt es beleuchtete Einbauschränke. Im Schlafzimmer gibt es einen begehbaren Kleiderschrank.Es gibt einen Estrich und Keller und zu der Wohnung kann auch noch ein privater Aussenparkplatz für CHF 10`000.- erworben werden.Lyss liegt im Verwaltungskreis Seeland, im Kanton Bern. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Lyss hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.8% pro Jahr auf 15'525 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 15.4% (Kanton: 15.7%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 2.3% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.9% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +11.6% verändert (Kanton: +10.1%).Sehr gerne gibt Ihnen mein Makler Rolf Allimann von Follow Immobilien weitere Informationen über mich und ermöglicht Ihnen eine Besichtigung vor Ort.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 480’000.–3.5ZiFlurweg 22, 3250 Lyssmodern umgebaute 3.5-Zi WohnungDie ursprüngliche 4,5-Zimmerwohnung wurde kurz nach Erstellung der Überbauung in eine 3,5-Zimmerwohnung umgebaut. Durch diesen Umbau erhielt die Wohnung ein Reduit, sowie ein grosses Zimmer in "L-Form".Die Küche wurde vor wenigen Jahren auf den neusten Stand gebracht und verfügt jetzt unter Anderem über ein Induktionskochfeld, einen Combi-Steamer sowie einen Backofen; alles von einem schweizer Qualitätshersteller.Der grosszügige Grundriss bietet viel Platz um sich wohl zu fühlen, sei es im Wohn- / Essbereich oder in den geräumigen Zimmern. Der hochwertige Plattenboden wurde ebenso nachgerüstet wie dreifachverglaste Fenster. Zum geräumigen Bad mit Wanne und zwei Lavabos kommt auch eine Gästetoilette. Auf dem nach Süd-Westen ausgerichteten Balkon lässt sich ganztags die Sonne geniessen.Zur Wohnung gehören ein grosses Keller- und Estrichabteil. Zudem ist ein Einstellhallenplatz im Kaufpreis inbegriffen.Zusätzlich ist im UG ein Disporaum verfügbar. Vielseitige Nutzung für Atelier, Abstellraum, Büroräumlichkeit, Nebengewerbe. Verwirklichen Sie Ihren Traum.Interessiert? Gerne können Sie für eine Besichtigung einen Termin abmachen.LYSSAG AG Immobilien+41 (0)79 726 86 00www.lyssag-immobilien.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernRegion SeelandPLZ von LyssWohnung kaufen 3250 (Lyss)Weitere Immobiliensuchen in LyssWohnung & Haus mieten Lyss|Wohnung mieten Lyss|Haus mieten Lyss|Möbliertes Wohnobjekt mieten Lyss|Parkplatz, Garage mieten Lyss|Büro mieten Lyss|Gewerbe mieten Lyss|Haus kaufen Lyss|Wohnung & Haus kaufen Lyss|Bauland kaufen Lyss|Mehrfamilienhaus kaufen Lyss|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Lyss|Parkplatz, Garage kaufen Lyss|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Lyss homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG