URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-waengi/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Wängi | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Wängi. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Wängi
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 765’000.–121m23.5ZiWeidlistrasse 6b, 9545 WängiAn der Weidlistrasse 6a und 6b entsteht eine architektonisch hochstehende und moderne Wohnüberbauung "Schlossberg" mit 2½ bis 5½-Zimmer-Eigentumswohnungen. Die Häuser befinden sich an leicht erhöhter Lage und angrenzend an die Landwirtschaftszone / Naherholungsgebiet (Murg). Wie es der Projektname vermuten lässt, stand an dieser historischen Stätte die Burg „Rengerswil“. Der Bezug der ersten Wohnungen ist voraussichtlich ab Dezember 2022 vorgesehen. Das Haus 6a wurde „en bloc“ verkauft und die Wohnungen werden somit vermietet. Im Mehrfamilienhaus Weidlistrasse 6b entstehen Eigentumswohnungen. Folgende Punkte möchten wir besonders hervorheben: • Der Bahnhof Wängi mit regelmässigen Verbindungen in die Städte Frauenfeld und Wil ist 3 Minuten entfernt. Die Autobahnanschlüsse Matzingen beziehungsweise Münchwilen nach St. Gallen, Winterthur oder Zürich sind schnell erreichbar. • Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Volg, Bäckerei, Metzgerei, etc.) sowie weitere Dienstleistungsangebote wie Post und Banken befinden sich im Dorf. Die Kinder und Jugendlichen besuchen den Kindergarten, die Primarschule und die Oberstufe in Wängi. • moderne Architektur • Eingangsbereich mit Einbauschränken/Garderobe • offene Küche mit modernsten Geräten • grosses Wohn- und Esszimmer • Elternzimmer mit Ankleide sowie direktem Zugang zur eigenen Dusche/WC. • separates Bad/WC • sonniger, gedeckter Balkon mit Sonderrecht/Garten • eigener Wasch- und Kellerraum im UG • Lift ab Tiefgarage direkt in das Wohngeschoss (rollstuhlgängig). • Die Umgebung wird durch einen erfahrenen Landschaftsarchitekten gestaltet. Es entstehen viele Grünflächen. • Die Gebäude und das Warmwasser wird mit Erdwärme (Tiefenbohrungen) beheizt. Auf dem Dach wird eine Photovoltaik-Anlage für die Stromerzeugung installiert. • Jede Wohnung verfügt über eine separat gesteuerte Komfortlüftung. • sehr gute Schall- und Dämmwerte, Top-Bauqualität, 1A-Bauweise (erdbebensicher), bewährte Vetter-Qualität • Minergie zertifiziert: mehr Wohnqualität, gute Wirtschaftlichkeit, geringer Energieverbrauch, dichtere Gebäudehülle • Günstige MINERGIE-Hypotheken (Fragen Sie Ihre Hausbank). • Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Tiefgaragenplatz à Fr. 34'500.00Tiefgaragenplatz Nr. 2 mit Nische Fr. 39'000.00Abstellraum Nr. 6b-A1 Fr. 21'000.00Für dieses Projekt wurde speziell ein Modell (Massstab 1:150) angefertigt, welches wir Ihnen gerne in unserem Büro in Lommis im Detail vorstellen. Die detaillierte Dokumentation über dieses und alle weiteren Projekte finden Sie unter www.vetter.ch. Für ein unverbindliches Gespräch steht Ihnen Stefan Vetter unter Telefon 052 369 45 48 oder Mobile 079 278 55 99 gerne zur Verfügung.7CHF 895’000.–140m26.5ZiChüechligasse 23c, 9545 WängiReiheneckhaus an sonniger Lage -Familienfreundliches Wohnquartier -Wenige Gehminuten zu Schulen und Einkaufsläden -Baujahr 1998 -6 Zimmer auf ca. 140m² Wfl. -Schöner offner Wohn-Essbereich -Offene Küche mit Stauraum und Bar -Saniertes Badezimmer + 1 Gästetoilette -Kellergeschoss mit Waschüche und grossem Keller/Hobbyraum -Wunderschöner Umschwung mit viel Privatsphäre -Gartenterrasse und weitere Sitzplätze -Feuerstelle und Teich im Garten -Aussenstellplatz + Carport -Geräumiger Geräteschopf vor dem HausDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.10CHF 895’000.–149m24.5ZiWeidlistrasse 6b, 9545 WängiAn der Weidlistrasse 6a und 6b entsteht eine architektonisch hochstehende und moderne Wohnüberbauung "Schlossberg" mit 2½ bis 5½-Zimmer-Eigentumswohnungen. Die Häuser befinden sich an leicht erhöhter Lage und angrenzend an die Landwirtschaftszone / Naherholungsgebiet (Murg). Wie es der Projektname vermuten lässt, stand an dieser historischen Stätte die Burg „Rengerswil“. Der Bezug der ersten Wohnungen ist voraussichtlich ab Dezember 2022 vorgesehen. Das Haus 6a wurde „en bloc“ verkauft und die Wohnungen werden somit vermietet. Im Mehrfamilienhaus Weidlistrasse 6b entstehen Eigentumswohnungen. Folgende Punkte möchten wir besonders hervorheben: • Der Bahnhof Wängi mit regelmässigen Verbindungen in die Städte Frauenfeld und Wil ist 3 Minuten entfernt. Die Autobahnanschlüsse Matzingen beziehungsweise Münchwilen nach St. Gallen, Winterthur oder Zürich sind schnell erreichbar. • Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Volg, Bäckerei, Metzgerei, etc.) sowie weitere Dienstleistungsangebote wie Post und Banken befinden sich im Dorf. Die Kinder und Jugendlichen besuchen den Kindergarten, die Primarschule und die Oberstufe in Wängi. • moderne Architektur • Eingangsbereich mit Einbauschränken/Garderobe • offene Küche mit modernsten Geräten • grosses Wohn- und Esszimmer • Elternzimmer mit Ankleide sowie direktem Zugang zur eigenen Dusche/WC. • separates Bad/WC • sonniger, gedeckter Balkon • eigener Wasch- und Kellerraum im UG • Lift ab Tiefgarage direkt in das Wohngeschoss (rollstuhlgängig). • Die Umgebung wird durch einen erfahrenen Landschaftsarchitekten gestaltet. Es entstehen viele Grünflächen. • Die Gebäude und das Warmwasser wird mit Erdwärme (Tiefenbohrungen) beheizt. Auf dem Dach wird eine Photovoltaik-Anlage für die Stromerzeugung installiert. • Jede Wohnung verfügt über eine separat gesteuerte Komfortlüftung. • sehr gute Schall- und Dämmwerte, Top-Bauqualität, 1A-Bauweise (erdbebensicher), bewährte Vetter-Qualität • Minergie zertifiziert: mehr Wohnqualität, gute Wirtschaftlichkeit, geringer Energieverbrauch, dichtere Gebäudehülle • Günstige MINERGIE-Hypotheken (Fragen Sie Ihre Hausbank). • Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Tiefgaragenplatz à Fr. 34'500.00Tiefgaragenplatz Nr. 2 mit Nische Fr. 39'000.00Abstellraum Nr. 6b-A1 Fr. 21'000.00Für dieses Projekt wurde speziell ein Modell (Massstab 1:150) angefertigt, welches wir Ihnen gerne in unserem Büro in Lommis im Detail vorstellen. Die detaillierte Dokumentation über dieses und alle weiteren Projekte finden Sie unter www.vetter.ch. Für ein unverbindliches Gespräch steht Ihnen Stefan Vetter unter Telefon 052 369 45 48 oder Mobile 079 278 55 99 gerne zur Verfügung.9CHF 1’095’000.–180m26.5ZiMöriswangstrasse 4, 9545 WängiAn ruhiger Lage in ländlicher Umgebung bieten wir das wunderschöne, freistehende Einfamilienhaus mit schönem Aussenbereich in Wängi (Möriswang) zum Kauf an. Mitten im Dorfweiler Möriswang, angrenzend an die Landwirtschaftszone und umgeben von viel Grün, überzeugt die kernsanierte Liegenschaft auf allen Ebenen. - Freistehendes Einfamilienhaus- Carport und diverse Abstellplätze- Zwei Schlafzimmer im EG- Drei Schlafzimmer im OG- Hauswirtschaftsraum (WM/TU) im OG- Reduit direkt bei der Küche- Galerie mit Dachfenster- Pro Geschoss eine Nasszelle- Estrich und Keller vorhanden- Ideale Ausrichtung in ruhiger und idyllischer UmgebungDie Liegenschaft eignet sich ideal für Interessenten, welche modernes Wohnen in einem komplett sanierten Einfamilienhaus mit Charme wichtig ist. Der Platz, die Raumaufteilung und die Lage eignen sich ideal für Familien. Lassen Sie sich vor Ort von diesem wunderbaren Wohntraum verzaubern. Sie werden es sicherlich nicht bereuen!Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Besuchen Sie uns unter http://www.imim.ch/objektangebote/kaufen. Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie!Baujahr: 1899Heizungsart: Zentralheizung7CHF 2’900’000.–170m25ZiNeubruggweg 6, 9545 WängiDieses traumhafte Einfamilienhaus wird komplett neu renoviert und ausgebaut - Sie als zukünftiger Käufer können also mit entscheiden, wie ihr zukünftiges Traumhaus ausgebaut werden soll! Eine offene und hochwertige Küche, verbunden mit dem grosszügigen Ess- und Wohnbereich, verzieren das Erdgeschoss. Ein Badezimmer mit Dusche und ein separates WC fehlen auch nicht. Im oberen Geschoss sind die drei Schlafbereiche, mit einem weiteren Badezimmer inklusive Badewanne. Im unteren Bereich haben Sie zwei Kellerräume, einen Hobbyraum und eine Waschküche. Vom Wohnzimmer gelangen Sie zu Ihrem Gartensitzplatz, wo Sie mit Ihrer Familie eine tolle Zeit verbringen können. Zum Aussenbereich gehören rund 3000m2 Land und die Remise, die ebenfalls umgebaut wird, gehört zum Projekt dazu. Die Garagenbox wir abgerissen und komplett neu gebaut. Als Highlight dürfen Sie Ihre Ideen und Wünsche in die neue Gestaltung hineinbringen. Kommen Sie vorbei und ich zeige Ihnen alles vor Ort. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige und familienfreundliche Lage • zwei Aussenparkplätze inklusive • eine Garagenbox inklusive • Radweg und Wanderweg in unmittelbarer Nähe • kleiner Wasserfall um die Ecke Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk MünchwilenPLZ von WängiWohnung & Haus kaufen 9545 (Wängi)Weitere Immobiliensuchen in WängiWohnung & Haus mieten Wängi|Wohnung mieten Wängi|Haus mieten Wängi|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wängi|Parkplatz, Garage mieten Wängi|Büro mieten Wängi|Gewerbe mieten Wängi|Wohnung kaufen Wängi|Haus kaufen Wängi|Bauland kaufen Wängi|Mehrfamilienhaus kaufen Wängi|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wängi|Parkplatz, Garage kaufen Wängi|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wängi homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG