URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-horgen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Horgen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Horgen. Bei homegate.ch findest Du 52 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 52 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Horgen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 630’000.–68m22.5ZiTopFeldblumenstrasse 22, 8134 AdliswilDie zu verkaufende helle Wohnung ist sehr ruhig gelegen, sie verfügt über einen grossen, gedeckten Balkon gegen Süden und einen verglasten Balkon gegen Norden. Im geräumigen Wohnzimmer sorgt ein Cheminée für die perfekte Stimmung. Das Schlafzimmer liegt gegen Norden, im Eingangsbereich befinden sich diverse Einbauschränke und ein Reduit. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil sowie ein Autoabstellplatz in der separaten Tiefgarage ohne direkten Hauszugang.Küche und Bad sind etwas in die Jahre gekommen und entsprechen nicht mehr den gängige Standards.Die Wohnung hat viel Potential und eignet sich als Alterswohnung, als Zuhause für eine Einzelperson oder als Zeitwohnung in Stadtnähe.Die Wohnung wird im Auftrag der privaten Eigentümerschaft und mit Mitwirkung der KESB an den Meistbietenden verkauft. Die Eigentumsübertragung ist nach Zustimmung der KESB sofort möglich.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Möchtgen Sie mehr über dieses spannende Objekt erfahren oder die Wohnung besichtigen? Dann freuen wir uns sehr auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre Fragen zur Wohnung beantworten wir gerne. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’550’000.–82m23.5ZiTopzentrale Lage, 8810 HorgenObjekt: Abwechslungsreiche Aussicht über die Dächer der Kleinstadt, den Zürichsee bis Richtung der Wirtschafts- und Kultur-Metropole Zürich. Vom Entrée mit Oberlicht gelangen Sie rechts in die beiden seeseitigen Schlafzimmer und vorbei an Gästetoilette und exklusivem Bad in den offenen Hauptraum mit Wohnen, Essen und Kochen. Dem seeseitigen lichtgefluteten Wohnbereich ist der Panorama-Balkon vorgelagert. Helles Eichenparkett, weisse Wände und die Kunstharzfronten der hochwertig ausgestatteten und elegant wirkenden Kochzone schaffen eine angenehme Ambiance. Tagsüber geniessen Sie den Lichteinfall von drei Seiten. Abends sorgen das durchdachte Beleuchtungskonzept und das Lichtermeer unten am See für Stimmung und Romantik.Smarte Haustechnologie: bonacasa-Konzept für komfortables, sicheres und altersgerechtes Wohnen: Hoher Sicherheitsstandard mit 24-Stunden-Notruf, intelligente Haustechnologie, hindernis- und schwellenfreie Bauweise sowie Concierge-Dienstleistungen auf Wunsch und Abruf.Lage: Verschiedene Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in Gehdistanz. Ab Bahnhof Oberdorf fährt die S-Bahn in etwas mehr als 20 Minuten nach Zürich-City - bei diesen ausgezeichneten Verbindungen können immer mehr Menschen auf ein Auto verzichten. Kindergarten und Primarschule liegen in der Nähe und können zu Fuss erreicht werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 1’980’000.–165m26.5ZiTopStockenstrasse 16, 8802 Kilchberg ZHDas zum Verkauf stehende einseitig angebaute 6.5 Zimmer-Einfamilienhaus mit grossem, idyllischem Garten und Gartenhaus befindet sich an gut besonnter Lage am nördlichen Rand des Dorfes, nahe an der Grenze zur Stadt Zürich, jedoch ohne erkennbare Verkehrsimmissionen. Die Ausrichtung des Hauses erfolgt gegen Westen.Das Haus wird über 4 Etagen genutzt und besticht eine originelle Raumaufteilung mit viel Licht und kleinen Details. Das Wohnhaus wurde 1932 erstellt und ca. 1990 rundum saniert. Es ist heute als Bau von 1990 erkennbar.Die geplanten Sanierungsarbeiten im Innern des Hauses wurden nie vollständig fertiggestellt. Vor dem Bezug sind daher noch verschiedene Fertigstellungsarbeiten nötig.Der grosszügige Garten mit Gartenhaus bietet viel Platz zum Spielen für Kinder und zum Verweilen, Entspannen und Geniessen.Das Haus wird im Auftrag der privaten Eigentümerschaft und mit Mitwirkung der KESB an den Meistbietenden verkauft. Bei dem im Inserat angegebenen Preis handelt es sich lediglich um einen Richtpreis. Die Eigentumsübertragung ist sofort nach Zustimmung der KESB möglich.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Möchten Sie mehr über dieses spannende Objekt erfahren oder das Haus besichtigen? Dann freuen wir uns sehr auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre Fragen zu diesem tollen Objekt beantworten wir gerne. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 514’000.–60m22.5ZiTopFinsterrütistrasse 55, 8135 Langnau am AlbisMit dieser Wohnung können Sie Ihren Traum verwirklichen.Die schöne und helle 2.5 Zimmer-Wohnung liegt in einer ruhigen und zentralen Gemeinde nahe der Stadt Zürich. Ausserdem liegt sie nahe der Sihl und angrenzend an einen Wald. Öffentliche Verkehrsmittel, die regelmässige Verbindungen aufweisen und sie innert etwa 25 Minuten zum Zürich Hauptbahnhof befördern, befinden sich in nächster Nähe. Darüber hinaus sind auch Autobahen und Autostrassen in der Nähe der Wohnung zu finden, die Stadt Zürich kann mit dem Auto in rund 15 Minuten erreicht werden.hnen nähe Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf Anfrage245m26.5ZiTop8805 RichterswilSie stehen mitten im Leben und mögen es, schön zu wohnen, sind gerne unterwegs und schätzen eine zentrale Lage und belebte Umgebung? Dann sind Sie hier genau richtig.Die zum Verkauf stehende Neubau-Attikawohnung mit 245 m2 Wohnfläche begeistert mit einer atemberaubenden Panoramasicht, viel natürlichem Lichteinfall, hochwertigen Materialien und zahlreichen Terrassen. Die Wohnung erstreckt sich über die komplette oberste Etage und ist in der Mitte halbgeschossig versetzt, wobei der wohnungsinterne Lift jede Seite individuell erschliesst.Die Attikawohnung steht kurz vor der Fertigstellung und ist im Herbst 2021 bezugsbereit. Kontaktieren Sie uns für nähere Informationen. Wir freuen uns auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf Anfrage214m24.5ZiTop8805 RichterswilEinfach nur wow ist diese Attikawohnung in erhöhter Lage von Richterswil, denn sie bietet alles was das Herz begehrt! Hell, geräumig, luftig und auch überaus praktisch sind die passenden Beschreibungen für diese aussergewöhnliche Wohnung.Der neue Eigentümer gelangt mit dem Lift direkt in die Wohnung und erfreut sich als erstes über den wunderschönen und geräumigen Wohnraum mit integrierter, offener Küche und einer sagenhaften Aussicht über den Zürichsee und die nahe gelegenen Alpen. Das herrliche Panorama ist so fesselnd, dass man nicht von ihm lassen kann. Die verschiedenen Wetterlagen über See und Bergen sind ein Naturschauspiel der Extraklasse zu jeder Tages- und Nachtzeit und laden zum Verweilen und Zuschauen ein.Mit toller Aussicht Verweilen kann der neue Eigentümer ebenso in den Schlafräumlichkeiten der Wohnung. Das schöne Masterschlafzimmer verfügt über Bad-en-Suite und Ankleide en-Suite. Wer möchte nicht in der Badewanne oder im Bett liegen, ein Gläschen Champagner trinken und sich dabei vom See verzaubern lassen? Ausserdem gibt es zwei weitere Schlafzimmer mit jeweils eigenem Badezimmer, so dass sich auch Kinder oder Gäste nicht beengt fühlen brauchen.Sämtliche Räume dieser aussergewöhnlichen Attikawohnung ermöglichen den Zugang nach draussen auf die Terrassenbereiche.Ausserdem stehen in der Tiefgarage zwei Stellplätze und ein Aussenstellplatz für die PWs zur Disposition. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 6’800’000.–319m26.5ZiTop8803 RüschlikonStilvoller und exklusiver Wohnraum. Die Luxuswohnung erstreckt sich über eine gesamte Etage und bietet mit ihren 319 m2 viel Raum für die individuelle Entfaltung. Die Residenz verfügt über 5 Einheiten. Zudem gehört die Zürcher Gemeinde Rüschlikon zu einer der begehrtesten und attraktivsten Gemeinden in der Schweiz.Hervorzuheben • Eigens designter Granitboden • Automatische Steuerung für Vorhänge, Licht, Schiebetüren usw. • Extra grosser Masterbereich • Vergoldetes Badezimmer • Schrankzimmer • Klimatisierter Schrank • ,,Cucina per la vita" - Snaidero mit Grill, Wok, Plancha, 2 Wein Cooler, begehbarer Kühlschrank, Eismaschine, 2 grosse Tiefkühler • Terrasse und weitere Balkone • Kontrollierte Lüftung • Sicherheitsglas Verkaufspreis CHF 6'800'000 + 3 Garagenparkplätze à je CHF 50'000 + 1 Aussenparkplatz à CHF 25'000 = Total Verkaufspreis CHF 6'975'000Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die vollständige Dokumentation zu.Stylish and exclusive living space. The luxury apartment extends over an entire floor and with its 319 m2 offers more than enough space for individual development. The residence has 5 units. In addition, the Zurich community of Rüschlikon is one of the most sought-after and attractive communities in Switzerland.Noteworthy • Specially designed granite floor • Automatic control of the curtains, lights, sliding doors etc • Extra large master area • Gold-plated bathroom • Walk-in wardrobe • Air conditioned cupboard • ,,Cucina per la vita" - Snaidero including grill, wok, plancha, 2 wine coolers, walk-in fridge , ice maker, 2 large freezers • Terrace and additional balconies • Controlled ventilation • Safety glass Price CHF 6'800'000 + 3 Garage-parking spaces of CHF 50'000 + 1 outdoor parking of CHF 25'000 = Total Price CHF 6'975'000If you are interested it would be our pleasure to send you the detailed brochure. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf Anfrage216m25.5ZiTop8820 WädenswilHeaven on earth. Über den Dächern von Wädenswil erwarten Sie dieses exklusive Penthouse mit traumhafter Terrasse, welche rund um die Wohnung in allen Himmelsrichtungen bereit steht.Ob Lust auf Sonne, kühlen Schattenplatz, Sicht in die Berge oder auf den See - hier haben Sie die Qual der Wahl und können verschiedene Lieblingsplätze geniessen. Die Terracotta-Platten auf der Terrasse vermitteln mediterranes Ambiente, die vielen Balkonpflanzen sorgen für stimmiges Ambiente, angenehmen Blickschutz sowie Privacy.Zudem begeistert die Lage mit angenehm kurzer Gehdistanz zu Bushaltestelle, schönen Spazierwegen oder Schulen.Der Innenausbau präsentiert einladend und ist mit edlen Materialien gestaltet. Freuen Sie sich auf Räume, die Ihnen viel Freiraum lassen, sich nach Ihrem persönlichen Stil einzurichten.Liebevoll, gut durchdachte Details sorgen für Wohn- und Lebensqualität: • Lift direkt in die Wohnung • Küche mit besten Geräten, viel Stau- und Arbeitsfläche, Kochinsel • Wohn-/Essbereich mit Cheminée und herrlicher Aussicht • grosszügiger Elternschlafbereich mit Ankleide und en-suite Bad • praktisches Réduit • stimmige Beleuchtung mit Deckenspots und Oblichtern • Keller und zusätzlicher Bastelraum mit Tageslicht • grosse Tiefgaragen-Parkplätze Was gibt es Schöneres, als ein Zuhause, wo man sich wohlfühlt und das Leben mit allen Sinnen geniessen kann? Die Wohnung kann mit wenig Aufwand in eine 6.5 Zimmer-Wohnung umfunktioniert werden.Gerne stehen wir Ihnen bei weiteren Fragen zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage80m23.5ZiTopSäntisstrasse 21, 8820 WädenswilDas Mehrfamilienhaus „Säntisstrasse“ an der Säntisstrasse 21 ist strategisch gutpositioniert. Das Zentrum, Naherholungsgebiete, ZHAW, die Schulhäuser Eidmatt undGerberacher und der See sind in Gehdistanz oder auch mit der Busstation vor derHaustüre gut erreichbar. Das Haus fügt sich durch seine Architektur passend in dasQuartier ein. Mit nur drei Eigentumswohnungen, behält es seine persönliche Grössedie dem lärmabgewandtem Quartier entspricht.Die drei Wohnungen (zwei 3.5 Zimmer und eine 4.5 Zimmer) bieten einengrosszügigen einfach zu möblierenden Grundriss, mit einem grossen und einladendenWohn- und Essraum. Der Aussenraum rund ums Haus ist grosszügig und bietet jedemteilweise Seesicht. Das „MFH Säntisstrasse“ fügt sich gekonnt in die schöne Landschaftein und berücksichtigt den historischen Kontext der Gemeinde Wädenswil. DieBauqualität entspricht den Anforderungen von nachhaltigem Bauen und überzeugt mitseiner hochwertigen Farb- und Materialwahl, Innen wie Aussen.Das „MFH Säntisstrasse“ liegt in Gehdistanz zu den Schulhäusern Eidmatt undGerberacher, sowie zum Ausflugsziel Ruine Alt Wädenswil mit der WirtschaftEichmühle oder dem Schloss Wädenswil. Der Reidbach-Weiher bietet Ihnen mitFreunden oder mit der Familie einen schönen Abendspaziergang. Das ZentrumWädenswil mit dem Bahnhof, sowie die Fachhochschule befinden sich ebenfalls inGehdistanz. Wädenswil hat neben dem See noch vieles mehr zu bieten, so wird hierdas „Wädi Bräu“ gebraut und die ZHAW mit den verschiedenen Fachrichtungen wiez.B. Umweltwissenschaften haben Ihren Sitz hier. Die Busstation Boller, die sich nurwenige Meter vom Haus entfernt befindet, bietet mit den Buslinien 125, 129, N27 eineverkehrstechnisch gute Anbindung, die Sie direkt ins Zentrum, zum Einkaufen insZürisee Center oder an den Bahnhof Wädenswil bringt. Sollte es doch in die Stadtgehen nach Sihlcity oder ins Zentrum von Zürich, sind Sie mit der ÖV in 30 Minutenund mit dem Auto in 15 Minuten zu erreichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’120’000.–91m23.5ZiMoosstrasse 55, 8134 AdliswilAdliswilDie Überbauung liegt sehr gut erschlossen im Gebiet "Untere Letten"Die Eigentumswohnungen wurden in modernem Stil erstellt und gut ausgebaut. Die Wohnung ist hell vom Schnitt her gut einzurichten mit einem Balkon von 15m2.Auf dem Balkon geniessen Sie die freie Sicht über die Gartenanlage.Momentan ist die Wohnung vermietet.Für Fragen kontaktieren Sie mich unter: info@b-fehr.ch oder 079 542 45 38 Beat Fehr8134 Adliswil liegt im Bezirk Horgen, im Kanton Zürich. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Adliswil hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.5% pro Jahr auf 18'944 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 10.3% (Kanton: 10.5%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.5% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.9% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +17.9% verändert (Kanton: +17.8%).EigentumswohnungAllgemein8CHF 1’270’000.–103m24.5ZiMoosstrasse 57, 8134 AdliswilAdliswilDie Überbauung liegt sehr gut erschlossen im Gebiet "Untere Letten"Die Eigentumswohnungen wurden in modernem Stil erstellt und gut ausgebaut. Die Wohnung ist hell vom Schnitt her gut einzurichten mit einem Balkon von 15m2.Auf dem Balkon geniessen Sie die freie Sicht über die Gartenanlage.Momentan ist die Wohnung vermietet.Küche/Essen/ Wohnen ist ein Musterbild, der Boden ist in Keramikplatten wie die Küche.Für Fragen kontaktieren Sie mich unter: info@b-fehr.ch oder 079 542 45 38 Beat Fehr8134 Adliswil liegt im Bezirk Horgen, im Kanton Zürich. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Adliswil hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.5% pro Jahr auf 18'944 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 10.3% (Kanton: 10.5%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.5% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.9% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +17.9% verändert (Kanton: +17.8%).EigentumswohnungAllgemein13CHF 1’880’000.–160m24.5ZiAdliswil, 8134 AdliswilDiese 4.5 Zimmer Terrassenwohnung am Sonnenhang von Adliswil präsentiert sich in einem guten Zustand. Das helle Wohnambiente, der Master-Bedroom mit En-Suite-Bad sowie das offene Wohn-/Esszimmer mit direktem Zugang zur hofartigen Terrasse bieten puren Wohngenuss. Weitere Highlights sind der attraktive Grundriss und die grosszügigen Nebenräume im Erdgeschoss. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und die öffentlichen Verkehrsmittel in Fussdistanz runden dieses Angebot ideal ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8134-21-27CHF 2’100’000.–Soodstrasse, 8134 AdliswilTop Investment! An der Soodstrasse in Adliswil im 1. Obergeschoss stehen ca. 818 m² Büro- und Gewerbeflächen im Stockwerkeigentum zum Verkauf. Dazu gehören 10 Auto-Abstellplätze. Der Mieteigentumsanteil beträgt 105 / 1000.Langfristige Mieterschaft: Die angebotene Fläche ist seit über 27 Jahren und bis zum 31.03.2025 mit Option um weitere 3 Jahre bis 31.03.2028 vermietet. Somit steht für den Investor bei geringem Aufwand auf längere Zeit eine nachhaltige, sichere und sehr attraktive Rendite von über 6.15 % fest!Die Liegenschaft ist in gutem Zustand:Die Liegenschaft mit Baujahr 1980 präsentiert sich in einem sehr ordentlichen und gut unterhaltenen Allgemeinzustand. In den letzten Jahren wurden einige Sanierungsarbeiten (Parkplätze, Lifte, WC Anlagen, Flachdach) vorgenommen. Aktuell sind keine grösseren Investitionen geplant.Weitere Informationen sowie eine ausführliche Verkaufsdokumentation erhalten Sie gerne auf Anfrage. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!www.forster-taddei.ch12Preis auf Anfrage448m27.5Zi8804 Au ZHMehr erfahren: Für weitere Bilder, Informationen zu Raumangebot, Gemeinde und Lage besuchen sie uns auf www.immostema.ch und geben Sie oben rechts im Suchfeld die Objektnummer H0532 ein. Wir freuen uns auf Sie!IDYLLISCHES WOHNEN IN DER EINZIGARTIGEN VILLA IN AU An ruhiger und dank wertvoller Ausrichtung in sonniger Lage, befindet sich das flache, direkt an Waldund Bach angrenzende Grundstück mit Villa zum Verkauf. Mit einem Panoramablick so wie direkte Sichtauf den Zürichsee befindet sich die Villa an idealer Lage. Dank der Sackgasse werden Sie IhrePrivatsphäre und Diskretion haben. Das Grundstück verfügt über einen grossen Garten, welcher mit einem Naturteich, einem grossenKoi-Schwimmbecken und einer Aussendusche mit Kalt-Warmwasser ausgestattet ist. Hier geniessen Siedie Sonne pur. Der grosse, hochgesetzter Kamin im Wintergarten veführt Sie das ganze Jahr zum Grillieren.Der Innenbereich der Villa ist mit grossen Fenstern stets sonnendurchlüftet und man erlebt eine harmonische,helle Atmosphäre. Die Villa verfügt insgesamt über 7.5 Zimmer, 2 Badezimmer und einer Gästetoilette. UntergeschossIm Untergeschoss ist durch den Korridor die Raumaufteilung super gestaltet. Es erwartet Sie einLuftschutzraum, Weinkeller, Fitnessraum mit einer Saune, Bastelraum. Der Heizungsraum befindetsich auch im Untergeschoss. ErdgeschossHier befindet sich der Windfang mit dem offenem Wohnkonzept, bei welchem die Küche mit dem Essbereichgrosszügig verbunden wird. Von hier aus hat man direkten Zugang zum Garten. Nebst dem grossenWohnzimmer mit viel Raum befindet sich hier noch ein Bürozimmer, eine Waschküche und die Gästetoilette.ObergeschossIm Obergeschoss befinden sich 5 Zimmer. Von 4 Zimmern aus hat man eine wunderschöne Aussicht aufden Zürichsee. 2 Zimmer verfügen über einen Balkon, welcher jeweils mit Sicht auf den Garten gerichtetsind. Weiter befinden sich im Obergeschoss 2 Badezimmer mit Fenster und eine grosse Halle. Dachgeschoss Das Dachgeschoss ist sehr grosszügig und kann als Kinderspielplatz oder ähnliches genutzt werden. Es besteht auch die Möglichkeit dieses Geschoss noch auszubauen, denn die Anschlüsse für Kalt- und Warmwasser sind vorhanden. In Wädenswil sind viele Fachhochschulen vertreten, des weiteren ist die Zürich International School ZIS (Kinder von 3-11 Jahren) nur 15 Gehminuten entfernt. Auch das Ausbildungszenter Strickhof ist 15 Minutem Fussweg entfernt. Sind Sie interessiert an diesem einzigartigen Bijou? Für eine Liegenschaftsbesichtigung benötigen wir vorab einenFinanzierungsnachweis. Besten Dank für Ihr Verständnis. Bei Fragensteht Ihnen Herr Stephan Kocher unter +41 79 741 88 88 gerne zur Verfügung.7CHF 1’040’000.–109m24.5ZiDorfstrasse 40, 8816 HirzelAlle Informationen finden Sie auf: www.unterderlinde.chDas Wichtigste auf einen Blick:- Neubauprojekt (Bezug im Sommer 2023)- 53 Einheiten (2.5 Zimmer - 5.5 Zimmer)- Perfekt für Familien oder Paare- Durchdache Grundrisse- Jede Wohneinheit konfigurierbar- Virtuelle Besichtigungen möglichDer Wunsch nach einem Leben in einer lieblichen Landidylle, einem echten Zuhause, einem Ort im Einklang mit der Natur und nachhaltigen Werten kann sich bald erfüllen."Unter der Linde" entstehen lichtdurchflutete und geräumige Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäuser in familienfreundlicher Umgebung mit vielen Grün- und Aussenflächen. Als künftige Eigentümer schätzen Sie das idyllische Dorfleben und zugleich die zentrale Lage mit guten Anbindungen. Ob kleine oder grosse Familie, ob Paare oder Singles ? hier erfüllen Sie sich inmitten der lieblichen Landschaft Ihren Wohntraum.Besichtigungen/BesprechungenErleben Sie sämtliche Materialien, die Ihre neue Eigentumswohnung oder Ihr neues Haus auszeichnen. Setzen Sie die ersten virtuellen Schritte in Ihre neues Eigenheim. Entweder bequem von Zuhause (mittels Video-Telefonie) oder live in unserem Showroom vor Ort in der Villa Farenweid. Buchen Sie Ihren Termin online unter: www.unterderlinde.ch/reservation.Wir freuen uns Sie und Ihre Wohnträume persönlich kennen zu lernen.Ihr Beratungs- und Verkaufsteam der Tend AGDavid Huber & Fabian Hammer & Mike Richle7CHF 1’180’000.–136m25.5ZiDorfstrasse 40, 8816 HirzelAlle Informationen finden Sie auf: www.unterderlinde.chDas Wichtigste auf einen Blick:- Neubauprojekt (Bezug im Sommer 2023)- 53 Einheiten (2.5 Zimmer - 5.5 Zimmer)- Perfekt für Familien oder Paare- Durchdache Grundrisse- Jede Wohneinheit konfigurierbar- Virtuelle Besichtigungen möglichDer Wunsch nach einem Leben in einer lieblichen Landidylle, einem echten Zuhause, einem Ort im Einklang mit der Natur und nachhaltigen Werten kann sich bald erfüllen."Unter der Linde" entstehen lichtdurchflutete und geräumige Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäuser in familienfreundlicher Umgebung mit vielen Grün- und Aussenflächen. Als künftige Eigentümer schätzen Sie das idyllische Dorfleben und zugleich die zentrale Lage mit guten Anbindungen. Ob kleine oder grosse Familie, ob Paare oder Singles ? hier erfüllen Sie sich inmitten der lieblichen Landschaft Ihren Wohntraum.Besichtigungen/BesprechungenErleben Sie sämtliche Materialien, die Ihre neue Eigentumswohnung oder Ihr neues Haus auszeichnen. Setzen Sie die ersten virtuellen Schritte in Ihre neues Eigenheim. Entweder bequem von Zuhause (mittels Video-Telefonie) oder live in unserem Showroom vor Ort in der Villa Farenweid. Buchen Sie Ihren Termin online unter: www.unterderlinde.ch/reservation.Wir freuen uns Sie und Ihre Wohnträume persönlich kennen zu lernen.Ihr Beratungs- und Verkaufsteam der Tend AGDavid Huber & Fabian Hammer & Mike Richle13CHF 875’000.–79m22.5ZiSennhüttenstr. 35, 8810 HorgenBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1974 als exklusive 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung, im 3. Stock, eines Mehrfamilienhauses, in einem ruhigen Quartier, in Horgen, erbaut worden. Von meinem Balkon aus haben Sie wunderbare Sicht auf den Zürichsee!...Meine Highlights - Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft. Und der Zürichsee und der Horgen Autoquai nach Meilen sind nur einen Katzensprung entfernt. Ich verfüge über ein Schlafzimmer von 16.30m² und einen grossen Wohn-/Essbereich von 24.50m² mit direktem Zugang zum Balkon von 7.50m². Ein weiterer Balkon von 3.10m² befindet sich auf der gegenüberliegenden Seite des Wohn-/Essbereichs. Im Weiteren verfügt meine Wohnung über eine zum Teil offene Küche von 9.65m², ein Badezimmer mit Badewanne von 4.85m² und eine separate Toilette von 1.5m². Stauraum findet sich im privaten Kellerabteil oder diversen Einbauschränken und einem Reduit in der Wohnung. Ein Einstellhallenplatz ist im Kaufpreis inbegriffen.Nahe dem schönen Zürichsee gelegen, werde ich ein wunderbares neues Zuhause für Sie!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch7CHF 1’040’000.–109m24.5Zi8810 HorgenAlle Informationen finden Sie auf: www.unterderlinde.chDas Wichtigste auf einen Blick:- Neubauprojekt (Bezug im Sommer 2023)- 53 Einheiten (2.5 Zimmer - 5.5 Zimmer)- Perfekt für Familien oder Paare- Durchdache Grundrisse- Jede Wohneinheit konfigurierbar- Virtuelle Besichtigungen möglichDer Wunsch nach einem Leben in einer lieblichen Landidylle, einem echten Zuhause, einem Ort im Einklang mit der Natur und nachhaltigen Werten kann sich bald erfüllen."Unter der Linde" entstehen lichtdurchflutete und geräumige Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäuser in familienfreundlicher Umgebung mit vielen Grün- und Aussenflächen. Als künftige Eigentümer schätzen Sie das idyllische Dorfleben und zugleich die zentrale Lage mit guten Anbindungen. Ob kleine oder grosse Familie, ob Paare oder Singles ? hier erfüllen Sie sich inmitten der lieblichen Landschaft Ihren Wohntraum.Besichtigungen/BesprechungenErleben Sie sämtliche Materialien, die Ihre neue Eigentumswohnung oder Ihr neues Haus auszeichnen. Setzen Sie die ersten virtuellen Schritte in Ihre neues Eigenheim. Entweder bequem von Zuhause (mittels Video-Telefonie) oder live in unserem Showroom vor Ort in der Villa Farenweid. Buchen Sie Ihren Termin online unter: www.unterderlinde.ch/reservation.Wir freuen uns Sie und Ihre Wohnträume persönlich kennen zu lernen.Ihr Beratungs- und Verkaufsteam der Tend AGDavid Huber & Fabian Hammer & Mike Richle7CHF 1’180’000.–136m25.5Zi8810 HorgenAlle Informationen finden Sie auf: www.unterderlinde.chDas Wichtigste auf einen Blick:- Neubauprojekt (Bezug im Sommer 2023)- 53 Einheiten (2.5 Zimmer - 5.5 Zimmer)- Perfekt für Familien oder Paare- Durchdache Grundrisse- Jede Wohneinheit konfigurierbar- Virtuelle Besichtigungen möglichDer Wunsch nach einem Leben in einer lieblichen Landidylle, einem echten Zuhause, einem Ort im Einklang mit der Natur und nachhaltigen Werten kann sich bald erfüllen."Unter der Linde" entstehen lichtdurchflutete und geräumige Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäuser in familienfreundlicher Umgebung mit vielen Grün- und Aussenflächen. Als künftige Eigentümer schätzen Sie das idyllische Dorfleben und zugleich die zentrale Lage mit guten Anbindungen. Ob kleine oder grosse Familie, ob Paare oder Singles ? hier erfüllen Sie sich inmitten der lieblichen Landschaft Ihren Wohntraum.Besichtigungen/BesprechungenErleben Sie sämtliche Materialien, die Ihre neue Eigentumswohnung oder Ihr neues Haus auszeichnen. Setzen Sie die ersten virtuellen Schritte in Ihre neues Eigenheim. Entweder bequem von Zuhause (mittels Video-Telefonie) oder live in unserem Showroom vor Ort in der Villa Farenweid. Buchen Sie Ihren Termin online unter: www.unterderlinde.ch/reservation.Wir freuen uns Sie und Ihre Wohnträume persönlich kennen zu lernen.Ihr Beratungs- und Verkaufsteam der Tend AGDavid Huber & Fabian Hammer & Mike Richle5CHF 1’450’000.–78m22.5Zizentrale Lage, 8810 HorgenObjekt: Die Attikawohnung bietet eine sensationelle Sicht auf den See, über die Voralpenlandschaft der Goldküste bis in die Ostschweizer Alpen. Das Raumprogramm ist praktisch wie einfach. Nach dem Entrée mit Garderobe folgt der allgemeine Aufenthaltsbereich. Ein zentral angeordnetes komfortables Bad inkl. Waschturm strukturiert den offenen Raum in die drei Bereiche Wohnen, Essen, Kochen. Per Schiebetüre lässt sich der Wohnbereich als eigenständiger Raum abtrennen. Das wunderbare See- und Alpenpanorama geniessen Sie besonders auch vom gedeckten Balkon. Das anschliessende Schlafzimmer orientiert sich ebenfalls Richtung See und verfügt über eine separate Ankleide. Helles Eichenparkett, weisse Wände schaffen eine warme und wohnliche Ambiance. Abends und nachts sorgen ein durchdachtes Beleuchtungskonzept und das Lichtermeer des Gegenufers für eine spezielle Stimmung.Smarte Haustechnologie: bonacasa-Konzept für komfortables, sicheres und altersgerechtes Wohnen: Hoher Sicherheitsstandard mit 24-Stunden-Notruf, intelligente Haustechnologie, hindernis- und schwellenfreie Bauweise sowie Concierge-Dienstleistungen auf Wunsch und Abruf.Lage: Die Überbauung befindet sich an sonniger Hanglage hoch über dem Zürichsee. Abwechslungsreiche Aussicht in die malerische Voralpenlandschaft und auf den See, teilweise von Zürich bis in die Ostschweizer Alpen.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk HorgenWohnung & Haus kaufen Sihlbrugg Station|Wohnung & Haus kaufen Adliswil|Wohnung & Haus kaufen Au ZH|Wohnung & Haus kaufen Gattikon|Wohnung & Haus kaufen Hirzel|Wohnung & Haus kaufen Horgen|Wohnung & Haus kaufen Horgenberg|Wohnung & Haus kaufen Hütten|Wohnung & Haus kaufen Kilchberg ZH|Wohnung & Haus kaufen Langnau am Albis|Wohnung & Haus kaufen Oberrieden|Wohnung & Haus kaufen Richterswil|Wohnung & Haus kaufen Rüschlikon|Wohnung & Haus kaufen Samstagern|Wohnung & Haus kaufen Schönenberg ZH|Wohnung & Haus kaufen Sihlbrugg|Wohnung & Haus kaufen Sihlwald|Wohnung & Haus kaufen Tanne b. Wädenswil|Wohnung & Haus kaufen Thalwil|Wohnung & Haus kaufen WädenswilWeitere Immobiliensuchen in Bezirk HorgenWohnung & Haus mieten Bezirk Horgen|Wohnung mieten Bezirk Horgen|Haus mieten Bezirk Horgen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Horgen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Horgen|Büro mieten Bezirk Horgen|Gewerbe mieten Bezirk Horgen|Wohnung kaufen Bezirk Horgen|Haus kaufen Bezirk Horgen|Bauland kaufen Bezirk Horgen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Horgen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Horgen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Horgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Horgen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG