URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-suhr/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Suhr | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Suhr. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 9 Treffer- Wohnung kaufen in Suhr
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 460’000.–72m22.5ZiTopGränicherstrasse 2, 5034 Suhr"Wohnen im Hochhaus"JETZT VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG BUCHEN (NEU IM SHOWROOM IN SUHR BAHNHOFSTRASSE 6)! Die Traumwohnung zum unschlagbaren PreisDas Bedürfnis nach persönlicher Sicherheit und finanzieller Zuversicht ist heute wichtiger denn je. Damit Sie auf lange Sicht die Möglichkeit haben, sorglos in Ihr Eigenheim zu investieren, bieten wir bei allen Wohnungen nochmals erhebliche Preisnachlässe. Dadurch erhalten Sie persönliche Sicherheit in unsicheren Zeiten.In Kombination mit der tiefen Zinssituation profitieren Sie somit von einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis ? günstiger wohnen in dieser Qualität an zentraler Lage ist kaum möglich.Det HENZ Ussicht. Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern mit Loggia im einzigen HOCHHAUS in Suhr auf dem neuen Henz-Areal. So hoch über Suhr wohnt noch niemand. Erleben Sie das einzigartige Hochhaus-Feeling auf unserer VR-Tour. Das Hochhaus auf dem HENZ-ArealIm Hochhaus auf dem Henz-Areal geniessen Sie das einzigartige Gefühl der Freiheit, etwas höher oben zu leben als andere. Zum Verkauf stehen 2.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen mit ca. 71 bis 120 m2 Wohnfläche. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia und einen hochwertigen Innenausbau, der anhand einer grossen Auswahl an Farben und Materialien auf Ihren individuellen Geschmack abgestimmt werden kann. Die Käufer einer 5.5- bzw. 4.5-Zimmer-Wohnung können zudem von vornherein selber bestimmen, ob sie ihre Wohnung um ein Zimmer ? zugunsten eines grosszügigeren Wohnbereichs ? reduzieren möchten. Ein neues und vielfältiges QuartierDas Henz-Areal wird ein vielfältiges und ökologisch nachhaltiges Quartier zum Wohnen und Arbeiten mit einem Quartierplatz, einem Spielplatz sowie Ateliers für Dienstleistungsangebote und Kleingewerbe. Hier entsteht ein richtiges neues Ortsquartier mit Grünflächen zum Verweilen wo sich Jung und Alt treffen und austauschen können. Sehr urban, aber auch grün. Fast eine kleine Oase. Jetzt HENZ Sie d'ChanceErfahren Sie mehr zum Henz-Areal und dem besonderen Wohnerlebnis im Hochhaus und dem idyllischen Leben im Gartenhaus in unserem Showroom in Aarau und auf der Virtual-Reality-Tour. Und wenn Sie schnell sind, können Sie noch eine Wohnung zum Vorzugspreis ergattern, in dessen Genuss nur die ersten Schnellentschlossenen kommen. BUCHEN SIE NOCH HEUTE IHRE VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG UNTER WWW.HENZ-AREAL.CH Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 550’000.–83m23.5ZiTopGränicherstrasse 2, 5034 Suhr"Wohnen im Hochhaus"JETZT VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG BUCHEN!Die Traumwohnung zum unschlagbaren PreisDas Bedürfnis nach persönlicher Sicherheit und finanzieller Zuversicht ist heute wichtiger denn je. Damit Sie auf lange Sicht die Möglichkeit haben, sorglos in Ihr Eigenheim zu investieren, bieten wir bei allen Wohnungen nochmals erhebliche Preisnachlässe. Dadurch erhalten Sie persönliche Sicherheit in unsicheren Zeiten.In Kombination mit der tiefen Zinssituation profitieren Sie somit von einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis ? günstiger wohnen in dieser Qualität an zentraler Lage ist kaum möglich. Det HENZ Ussicht. Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern mit Loggia im einzigen HOCHHAUS in Suhr auf dem neuen Henz-Areal. So hoch über Suhr wohnt noch niemand. Erleben Sie das einzigartige Hochhaus-Feeling auf unserer VR-Tour. Profitieren Sie jetzt von 40'000 CHF Erstkäuferrabatt. Das Hochhaus auf dem HENZ-ArealIm Hochhaus auf dem Henz-Areal geniessen Sie das einzigartige Gefühl der Freiheit, etwas höher oben zu leben als andere. Zum Verkauf stehen 2.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen mit ca. 71 bis 120 m2 Wohnfläche. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia und einen hochwertigen Innenausbau, der anhand einer grossen Auswahl an Farben und Materialien auf Ihren individuellen Geschmack abgestimmt werden kann. Die Käufer einer 5.5- bzw. 4.5-Zimmer-Wohnung können zudem von vornherein selber bestimmen, ob sie ihre Wohnung um ein Zimmer ? zugunsten eines grosszügigeren Wohnbereichs ? reduzieren möchten. Ein neues und vielfältiges QuartierDas Henz-Areal wird ein vielfältiges und ökologisch nachhaltiges Quartier zum Wohnen und Arbeiten mit einem Quartierplatz, einem Spielplatz sowie Ateliers für Dienstleistungsangebote und Kleingewerbe. Hier entsteht ein richtiges neues Ortsquartier mit Grünflächen zum Verweilen wo sich Jung und Alt treffen und austauschen können. Sehr urban, aber auch grün. Fast eine kleine Oase. Jetzt HENZ Sie d'ChanceErfahren Sie mehr zum Henz-Areal und dem besonderen Wohnerlebnis im Hochhaus und dem idyllischen Leben im Gartenhaus in unserem Showroom in Aarau und auf der Virtual-Reality-Tour. Und wenn Sie schnell sind, können Sie noch eine Wohnung zum Vorzugspreis ergattern, in dessen Genuss nur die ersten Schnellentschlossenen kommen. BUCHEN SIE NOCH HEUTE IHRE VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG UNTER WWW.HENZ-AREAL.CH Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 695’000.–93m23.5ZiTop5034 SuhrDiese idyllische Oase besticht durch einen einzigartigen Charme und bietet alles, was Sie benötigen.Bereits beim Betreten dieser Perle werden Sie vom grosszügigen Eingangsbereich empfangen, welcher mit praktischer Garderobe ausgestattet ist und somit für viel Stauraum sorgt. Die beiden Zimmer präsentieren sich lichtverwöhnt. Folgen Sie dem Flur weiter, gelangen Sie in den charmanten Wohnbereich, von dem aus Sie direkt auf Ihren sonnenverwöhnten Gartenterrasse spazieren können. Hier lädt die ländliche Umgebung zum Verweilen ein, geniessen Sie Ihre Freizeit. Die voll ausgestattete Küche bietet viele Arbeitsflächen und die zahlreichen Schränke genügend Platz für Ihre Küchenutensilien verwöhnen Sie Ihre Gäste mit kulinarischen Köstlichkeiten.Die Wohnung ist mit einem hochwertigem Natursteinboden belegt, und in den beiden Schlafzimmern einen echten Eichenparket.Das geräumige Hauptschlafzimmer Ihres neuen Eigenheims glänzt mit viel Licht und wartet auf Ihre Einrichtungsideen. Das grosse Tageslichtbadezimmer ist von allen Räumen aus gut erreichbar und mit einer Duschkabine, Spiegellavabo sowie einer Toilette ausgestattet, alle Anschlüsse für die Badewanne sind vorhanden, auch eine Gästetoilette mit Spiegellavabo nicht fehlen.Lift bis zur Wohnungsetage und direkt in die Tiefgarage, da Sie bequem zu Ihrer Garagenbox mit elektrischem Garagentorder zur Wohnung gehört ein und austeigen können - inklusive Nebenräume.Mit eigenem Keller oder auch als Hobbyraum genutzt werden kann.Raumprogramm:Eingangsbereich ca. 3.5 m²Flur ca. 5.1 m²Reduit ca. 2.6 m²Badezimmer ca. 7.9 m²Zimmer 1 ca. 16.6 m²Zimmer 2 ca. 10.5 m²Gäste-WC ca. 3.0 m²Küche ca. 13.5 m²Wohn/-Essbereich ca. 29.7 m²Sitzplatz 1 ca. 7.9 m²Sitzplatz 2 ca. 17.2 m²Keller ca. 8.0 m²Garagenbox gross ca. 18.0 m²Netto Wohnfläche ca. 93.0 m²Brutto Wohnfläche ca. 110.0 m²Die Schule Suhr ist die Volksschule der Gemeinde Suhr. Sie vereint den Kindergarten, sowie die Primar-, Sekundar-, Real- und Bezirksschule. Auch die Musikschule ist Teil der Schule Suhr. Bei uns arbeiten gut 200 Lehrpersonen,die mehr als 1'300 Kinder und Jugendliche unterrichten.In Gehdistanz zum Bahnhof Suhr (ca. 7 Minuten) und unmittelbar an der Busstation zu Linien 4 und 6 rasch am Bahnhof Aarau ist die Wohnung bestens erschlossen mit öffentlichem Verkehr. So ist auch Zürich (HB) in nur 50 Minuten für Pendler ohne Umsteigen erreichbar.Suhr im Kanton Aargau liegt oberhalb des Zusammenflusses der Flüsse Suhre und Wyne auf 400 m über Meer, gebettet am Fusse des Suhrerkopfs, an die Kantonshauptstadt Aarau grenzend und umgeben von denNachbarsgemeinden Buchs, Rupperswil, Hunzenschwil, Gränichen, Oberentfelden und Unterentfelden. Das Dorf hat sich im Laufe der letztenJahrzehnte aus dem einstigen Bauerndorf zu einem industriereichen Vorort der Stadt Aarau entwickelt. Suhr hat Ihnen einiges zu bieten - eine breite Infrastruktur in den Bereichen Sport, Kultur und Schule zeichnet das Dorf als attraktiven Wohnort für Jung und Alt aus!Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 720’000.–120m25.5ZiTopGränicherstrasse 2, 5034 SuhrWohnen im Gartenhaus JETZT VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG BUCHEN! Die Traumwohnung zum unschlagbaren PreisDas Bedürfnis nach persönlicher Sicherheit und finanzieller Zuversicht ist heute wichtiger denn je. Damit Sie auf lange Sicht die Möglichkeit haben, sorglos in Ihr Eigenheim zu investieren, bieten wir bei allen Wohnungen nochmals erhebliche Preisnachlässe. Dadurch erhalten Sie persönliche Sicherheit in unsicheren Zeiten.In Kombination mit der tiefen Zinssituation profitieren Sie somit von einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis ? günstiger wohnen in dieser Qualität an zentraler Lage ist kaum möglich.Das Gartenhaus auf dem HENZ-ArealDas vierstöckige Gartenhaus auf dem Henz-Areal entspricht dem zeitgemässenBedürfnis nach der Verbindung von Gartenidylle mit den Annehmlichkeiten des urbanen Lebens. Zum Verkauf stehen noch 4.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen mit ca. 103 bis 122 m2 Wohnfläche. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia oder Terrasse und einige Wohnungen über einen direkten Gartenzugang oder einen eigenen Gartensitzplatz. Ein neues und vielfältiges QuartierDas Henz-Areal wird ein vielfältiges und ökologisch nachhaltiges Quartier zum Wohnen und Arbeiten mit einem Quartierplatz, einem Spielplatz sowie Ateliers für Dienstleistungsangebote und Kleingewerbe. Hier entsteht ein richtiges neues Ortsquartier mit Grünflächen zum Verweilen, wo sich Jung und Alt treffen und austauschen können. Sehr urban, aber auch grün. Fast eine kleine Oase. Jetzt HENZ Sie d'ChanceErfahren Sie mehr zum Henz-Areal und dem besonderen Wohnerlebnis im Hochhaus und dem idyllischen Leben im Gartenhaus in unserem Showroom in Aarau und auf der Virtual-Reality-Tour. Und wenn Sie schnell sind, können Sie noch eine Wohnung zum Vorzugspreis ergattern, in dessen Genuss nur die ersten Schnellentschlossenen kommen.BUCHEN SIE NOCH HEUTE IHRE VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG UNTER WWW.HENZ-AREAL.CH Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 520’000.–72m22.5ZiBahnhofstrasse 10, 5034 SuhrDie letzte Attika-Wohnung direkt am Bahnhof! Vereinbaren Sie jetzt ihren individuellen Besichtigungstermin - Infos unter www.atrium-s.ch.Unmittelbar beim Bahnhof Suhr verkaufen wir in der urbanen Wohnüberbauung "Atrium S" die letzte traumhafte Attikawohnung. Schweben Sie über den Dächern von Suhr und geniessen Sie die Sonnenstunden. Diese grosszügige 2.5 Zimmer-Attikawohnung ist ideal für junge Paare oder Alleinstehende, die zentral aber privat leben möchten.Das Gebäude ist im MINERGIE Standard ausgeführt und besitzt das greenproperty Gütesiegel (= Komfort, Energieeffizienz sowie gesunde und ökologische Bauweise).Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard: • Hochwertiger Eichenparkettboden, matt versiegelt • Nasszellen mit Feinsteinzeugplatten Anthrazit • Garderobe mit Garderobenstange und Hutablage • Küchengeräte: Marke V-Zug, Backofen Combair, Steamer, Einbauherd mit Glaskeramikkochfeld, Dunstabzug Umluft, Geschirrspüler, Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach • Waschturm im Reduit in der Wohnung, Marke Electrolux • Dusche/WC • Elektroanlagen/Anschluss: Glasfaser, Anbieter Swisscom oder TBS • Heizung: Grundwasserwärmepumpe; Verteilung über Fussbodenheizung • Verbundraffstoren Lamellen, teilweise elektrisch betrieben • Kellerabteil Achtung: Für diese Wohnung ist kein Parkplatz verfügbar.*360°-Tour ist von spiegelverkehrter WohnungSichern Sie sich Ihre zukünftige Wohnung in der aufstrebenden Gemeinde Suhr, direkt beim Bahnhof! Weitere Informationen zu unserem Kaufangebot finden Sie unter www.atrium-s.ch.Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 650’000.–107m24.5ZiGränicherstrasse 2, 5034 SuhrHENZ richtig vielfältigJETZT VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG BUCHEN!Die Traumwohnung zum unschlagbaren PreisDas Bedürfnis nach persönlicher Sicherheit und finanzieller Zuversicht ist heute wichtiger denn je. Damit Sie auf lange Sicht die Möglichkeit haben, sorglos in Ihr Eigenheim zu investieren, bieten wir bei allen Wohnungen nochmals erhebliche Preisnachlässe. Dadurch erhalten Sie persönliche Sicherheit in unsicheren Zeiten.In Kombination mit der tiefen Zinssituation profitieren Sie somit von einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis ? günstiger wohnen in dieser Qualität an zentraler Lage ist kaum möglich.Det HENZ Ussicht. Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern mit Loggia im einzigen HOCHHAUS in Suhr auf dem neuen Henz-Areal. So hoch über Suhr wohnt noch niemand. Erleben Sie das einzigartige Hochhaus-Feeling auf unserer VR-Tour. Das Hochhaus auf dem HENZ-ArealIm Hochhaus auf dem Henz-Areal geniessen Sie das einzigartige Gefühl der Freiheit, etwas höher oben zu leben als andere. Zum Verkauf stehen 2.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen mit ca. 71 bis 120 m2 Wohnfläche. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia und einen hochwertigen Innenausbau, der anhand einer grossen Auswahl an Farben und Materialien auf Ihren individuellen Geschmack abgestimmt werden kann. Die Käufer einer 5.5- bzw. 4.5-Zimmer-Wohnung können zudem von vornherein selber bestimmen, ob sie ihre Wohnung um ein Zimmer ? zugunsten eines grosszügigeren Wohnbereichs ? reduzieren möchten. Ein neues und vielfältiges QuartierDas Henz-Areal wird ein vielfältiges und ökologisch nachhaltiges Quartier zum Wohnen und Arbeiten mit einem Quartierplatz, einem Spielplatz sowie Ateliers für Dienstleistungsangebote und Kleingewerbe. Hier entsteht ein richtiges neues Ortsquartier mit Grünflächen zum Verweilen wo sich Jung und Alt treffen und austauschen können. Sehr urban, aber auch grün. Fast eine kleine Oase. Jetzt HENZ Sie d'ChanceErfahren Sie mehr zum Henz-Areal und dem besonderen Wohnerlebnis im Hochhaus und dem idyllischen Leben im Gartenhaus in unserem Showroom in Aarau und auf der Virtual-Reality-Tour. Und wenn Sie schnell sind, können Sie noch eine Wohnung zum Vorzugspreis ergattern, in dessen Genuss nur die ersten Schnellentschlossenen kommen. BUCHEN SIE NOCH HEUTE IHRE VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG UNTER WWW.HENZ-AREAL.CH12CHF 675’000.–107m24.5Zi5034 SuhrNeuwertige Wohnung im Zentrum von SuhrDie einmalige 4.5-Zimmer-Wohnung liegt in der Gemeinde Suhr (Bezirk Aarau), angrenzend zu Aarau und von den Nachbarsgemeinden Buchs, Rupperswil, Hunzenschwil, Gränichen, Oberentfelden und Unterentfelden, umgeben. Die neu-und hochwertige Wohnung befindet sich im Erdgeschoss der Ende 2017 fertiggestellten Überbauung direkt am Bahnhof Suhr. Innerhalb von wenigen Gehminuten stehen diverse Einkaufsmöglichkeiten, Banken, Post, Restaurants, Kindergarten, Schulen sowie verschiedene Freizeitmöglichkeiten zur Verfügung. Mit dem Auto sowie auch mit den öffentlichen Verkehrsmitteln direkt vor der Haustüre erreichen Sie innerhalb von wenigen Minuten Aarau sowie innerhalb einer Stunde Baden, Zürich sowie Luzern.Die Wohnung zeichnet sich mit den folgenden Eigenschaften aus: • Loggia über 14 m2 • Kinderfreundliche Umgebung • Neuwertiger sowie hochwertiger Zustand • Sehr zentral gelegen • Reduit • Einstellplatz im Preis inbegriffen Ergreifen Sie jetzt Ihre Chance und kontaktieren Sie uns!Gerne senden wir Ihnen die entsprechende Verkaufsdokumentation zu und freuen uns, Sie bei der Besichtigung persönlichen kennen zu lernen.Grundgut - Wir verbinden Immobilien mit Menschen6CHF 825’000.–115m24.5Zi5034 SuhrDieses gepflegte und ruhig gelegene Objekt bietet dank dem durchdachten Grundriss genügend Platz. Die lichtdurchfluteten Zimmer wie auch das grosszügige Wohnzimmer mit Zugang zum Sitzplatz sind nur einige der Vorteile dieser schönen, zentralen Liegenschaft. Dazu sind alle Wohnräume mit modernem Platten Boden ausgestattet. Die Wohnung eignet sich hervorragend für Paare, Kleinfamilien wie auch Singles. Überzeugen Sie sich selbst von diesem Angebot!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- heller grosser Wohnbereich- eigener sonniger Garten- ruhige Lage- Aussenparkplatz zzgl. 10 000.- CHF- Tiefgaragenparkplatz zzgl. 25 000.- CHF- Guten Anschlussmöglichkeiten- zwei Nasszellen- offene Küche- eigene grosse Waschküche- ausgebauter Hobbyraum- Kinderfreundliche Umgebung- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: gutZustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC, 1x WC/Dusche)Öffentliche Verkehrsmittel: Haltestelle Mattenweg 10 mSchulen: Schule Suhr 50 mGeschäfte: Suhrer-Park 650 m, Wynencenter etc. 500 m13CHF 1’290’000.–150m24.5ZiMattenweg 5A, 5034 SuhrObjektbeschreibungDie äusserst grosszügige, offene und helle 4.5 Zi.-Attikawohnung überzeugt durch die optimale Raumaufteilung sowie durch das zeitlose Wohnkonzept. Die Wohnung könnte mit wenig Aufwand in eine 5.5 Zi.-Wohnung umgewandelt werden. Der Lift führt Sie direkt von der Tiefgarage oder vom Hauseingang in die Wohnung. Einkäufe können dadurch ohne grosse Anstrengung direkt mit dem Einkaufswagen transportiert werden. Die grosse und teilweise gedeckte Sonnenterrasse ist gegen Südwesten ausgerichtet. Mit direktem Zugang vom Wohnen und von einem Zimmer. Die Bushaltestelle ist direkt vor der Haustüre. Ergänzt wird das grosszügige Raumangebot mit einem zusätzlichen und geheizten Hobbyraum 25 m2 mit direktem Zugang von der Tiefgarage sowie 2 Räumen (Keller und sep. Raum). In der Tiefgarage stehen zwei Abstellplätze und im Aussenbereich 1 Abstellplatz für Ihre Autos bereit. Die Umgebung ist sehr gepflegt.Weitere Pluspunkte dieser tollen Attikawohnung sind:-150 m2 Wohnfläche, offenes Wohnkonzept-grosse Fensterflächen, Holzfenster-Zimmer mit Bad ensuite-DU/WC-Lift direkt in die Wohnung-div. Einbauschränke-WM/TU im sep. Reduit-Gasheizung-zusätzlicher Hobbyraum mit Dusche 25 m2, Keller und sep. Raum-2 Tiefgaragenplätze und 1 Aussenabstellplatz sind im Kaufpreis inbegriffen-Bushaltestelle ö.V. direkt vor der Haustüre-Naturerholungsgebiet, Schulen, Kindergarten, Einkaufen, Post, Bank, öff. Verkehr in wenigen Gehminuten erreichbarÜberzeugen Sie sich von diesem interessanten Angebot und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Sie erreichen uns unter Tel. 062 723 03 03.Brivio Immobilien ist ein eigenständiger und unabhängiger Immobiliendienstleister. Als erfolgreicher Immobilienmakler verkaufen, bewerten und vermitteln wir mit Leidenschaft Liegenschaften wie Haus, Wohnung, Mehrfamilienhaus und Grundstück im Aargau und in den angrenzenden Kantonen. Wollen Sie Ihr Haus oder Ihre Wohnung verkaufen? Gerne sind wir als Immobilienexperte für Sie da. Sie finden unser Büro in Muhen bei Aarau oder unter www.brivio-immobilien.ch.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von SuhrWohnung kaufen 5034 (Suhr)Weitere Immobiliensuchen in SuhrWohnung & Haus mieten Suhr|Wohnung mieten Suhr|Haus mieten Suhr|Möbliertes Wohnobjekt mieten Suhr|Parkplatz, Garage mieten Suhr|Büro mieten Suhr|Gewerbe mieten Suhr|Haus kaufen Suhr|Wohnung & Haus kaufen Suhr|Bauland kaufen Suhr|Mehrfamilienhaus kaufen Suhr|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Suhr|Parkplatz, Garage kaufen Suhr|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Suhr homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG