URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-schoeftland/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Schöftland | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Schöftland. Bei homegate.ch findest Du 20 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 20 Treffer- Wohnung mieten in Schöftland
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 910.–50m22ZiHügeliweg 3, 5040 SchöftlandWir vermieten eine moderne, sehr zentral gelegene 2-Zimmerwohnung:- Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Granitabdeckung- Nasszelle mit Dusche und Glastrennwand- Plattenboden in Küche und Nasszelle- Laminatboden in Korridor, Wohn- und Schlafzimmer- Balkon- Keller- Garten zur MitbenutzungInteressiert?Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Mail oder Ihren Anruf.4CHF 1’100.–25m21ZiDorfstrasse 34, 5040 SchöftlandPer Sofort oder nach VereinbarungIn Schöftland AG an der Dorfstrasse 34 suche ich einen Nachmieter/Inn für ein ruhiges, Möbiliertes 1 Zimmer Studio mit Bad im EG!Es ist fix fertig eingerichtet mit allen nötigen Sachen, nur einziehen und Leben. (Bettwäsche, TV, Geschirr, Besteck, Teller, Gläser u.v.m. WM im UG mit einer Partei teilbar.)Das ganze befindet sich mitten im Dorf mit Post, Cafe Bäckerei, Drogerie Coop, Migros und alles was man braucht ist in wenigen Schritten zu Fuss erreichbar.Miete Inkl. NK Fr.1100.-Interessenten melden sich unter +41 79 237 06 00M.F.G.Martin8CHF 1’385.–3.5ZiBenoit-Mayweg 22, 5040 SchöftlandDAS FINANZIELLE- Nettomietzins CHF 1'220.00- Nebenkosten CHF 165.00- Aussenabstellplätze à CHF 40.00DAS WICHTIGSTE- Freundliches Entrée- Moderne Küche mit Glaskeramik-Kochfeld Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank- Helles Wohnzimmer mit Ausgang zum Balkon- Bad / WC / Lavabo mit Spiegelschrank, modernes Design- 2 helle Zimmer mit Laminatboden- Grosser, gedeckter Balkon mit Sonnenstore- Kellerabteil- Reduit in der WohnungDIE LAGE- Sonnig und ruhig- Kinderfreundlich- Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe- Das Dorfzentrum in 10 Min. erreichbar- Bahnverbindung in der Nähe- Autobahnanschluss A1 Zürich / Bern in kürze erreichbarDAS BESONDERE- Grosser Balkon - Gepflegte Umgebung- Familienfreundliche Lage5CHF 1’435.–58m22.5ZiBachweg 4b, 5040 SchöftlandSchöftland ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen. Die Autobahnanschlüsse A1 (Aarau West) sowie die A2 (Sursee) sind in wenigen Fahrminuten erreichbar. Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie zu Fuss.Einige Eckpunkte zu dieser modernen Wohnung:- Eingangsbereich mit Garderobe- offener Wohn-/Essbereich - gedeckter Sitzplatz- wohnungseigener Waschturm (WM/TU)- Wohnbereich und Schlafzimmer mit Parkettboden- Badezimmer und Reduit mit Plattenboden- KellerabteilDie offene Raumgestaltung lässt viel Möbilierungsspielraum. Der Wohnbereich sowie die Schlafzimmer sind mit einem Eichenparkettboden ausgestattet. Die Nasszellen und das Reduit verfügen über einen pflegeleichten Plattenboden.Sie möchten sich persönlich von dem Charme dieser Wohnung überzeugen? Vereinbaren Sie Ihren individuellen Besichtigungstermin.10CHF 1’450.–76m23.5ZiWallenhofring 16, 5040 SchöftlandDie Lage: ÖV, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz. Familienfreundlich und im Ortszentrum. Ruhige Lage nähe Erholungsgebiete nähe Bahnhof S14: 20min ab Aarau A1 (Zürich-Bern-Basel-Luzern) in 5min Freibad (15 Min.) Die Wohnung: - grosszügige, helle Räume - moderne Essküche (GS, Glaskeramik) - Platten-/Laminatböden - Bad/WC und separates Gäste-WC - praktischer Einbauschank - 1 Gartensitzplatz - geräumiges Kellerabteil Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden für Fr. 100.00 Verfügbar nach Vereinbarung. Bitte rufen Sie betreffend einer Besichtigung die Verwaltung an.9CHF 1’450.–78m23.5ZiFeldmattweg 7, 5040 SchöftlandDie Wohnung befindet sich an verkehrsberuhigter Lage mitten im Dorfkern und bietet Ihnen folgende Ausstattung: • Wohn-, Schlaf- und Kinderzimmer mit Parkettboden • Bad/WC mit Plattenboden • moderne offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • grosszügiger Balkon • Kellerabteil mit eigener Waschküche und Waschturm Der Dorfkern sowie die öffentlichen Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten gut erreichbar.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 110.-/mtl. dazu gemietet werden.Die Bilder können leicht vom Original abweichen.Volltreffer? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.6CHF 1’500.–78m23.5ZiFeldmattweg 7, 5040 SchöftlandWir vermieten diese gemütliche 3.5-Zimmerwohnung im 3. OG in Schöftland, welche Ihnen nebst dem modernen Ausbaustandard die folgenden Annehmlichkeiten zu bieten hat: - Korridor mit Einbauschrank / Garderobe - Lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich - Parkettböden - Moderne Küche - Granitabdeckung in der Küche - Küche mit Glaskeramikkochfeld - Geschirrspüler / Backofen in Sichthöhe - Balkon - Badezimmer / WC mit Fenster Der Dorfkern sowie die öffentlichen Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten gut erreichbar. Mit über 3800 Einwohnern ist es gross genug für den täglichen Einkauf und klein genug, dass sich noch alle kennen und grüssen. Einkaufsmöglichkeiten wie zum Beispiel eine Migros, Restaurants sowie weitere Dienstleister für den täglichen Bedarf finden Sie in unmittelbarer Nähe. Die Musterfotos zeigen lediglich den Ausbaustandard der Wohnung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.9CHF 1’550.–81m23.5ZiAeschermattweg 4B, 5040 SchöftlandWir vermieten eine grosszügige 3.5 Zimmerwohnung in der Überbauung Mulino in Schöftland. Lassen Sie sich von folgenden Punkten überzeugen:- Böden in gesamter Wohnung Parkett- offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad mit Badewanne- separates WC mit Waschmaschine und Tumbler- grosszügiger Balkon- Bodenheizung in gesamter Wohnung- eigenes Kellerabteil- Einstellplätze können dazugemietet werdenWir freuen uns auf Ihren Anruf.11CHF 1’590.–95m23.5ZiRosenweg 2, 5040 Schöftland-Grosszügiger Grundriss, Wohnen/Essen/Küche 52.5 m2 -Zimmer à 16.7 und 14.6 m2 -1 Nasszelle: WC/Lavabo/Badewanne -Eigene Waschmaschine und Tumbler im Bad -Parkettboden im Wohnbereich/Küche und den Zimmern -Bodenplatten im Bad -Küche mit Granitabdeckung, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank mit sep. grossem Gefrierfach -Balkon -Autoeinstellhallenplatz à Fr. 80.00 mtl. -Aussenabstellplatz à Fr. 40.00 mtl.12CHF 1’620.–87m23.5ZiHeimatweg 2/4, 5040 SchöftlandPer 01.11.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese wunderschöne und helle 3.5-Zimmer-Wohnung am Heimatweg 4 in Schöftland, welche Sie mit folgenden Vorzügen überzeugen wird:- offene, moderne Küche zeitlos in weiss mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, separater Steamer (inkl. Zubehör)- alle Zimmer mit Eichenparkettboden- Plattenboden in den Nasszellen- Badezimmer mit Badewanne- separates Gäste-WC- Reduit mit eingebautem Waschturm (Waschmaschine/Tumbler)- Einbauschrank sowie Garderobe im Korridor- Balkon- Minergie-Standard- Rollstuhlgängig- Lift- grosszügiges Kellerabteil mit SteckdoseEinstellhallenplätze für CHF 120.-/Monat können bei Bedarf dazu gemietet werden.Lage: Die Aargauer Gemeinde Schöftland ist das regionale Zentrum des mittleren Suhrentals. Mit über 3800 Einwohnern ist es gross genug für den täglichen Einkauf und klein genug, dass sich noch alle kennen und grüssen. Als regionales Schulzentrum bietet Schöftland alle obligatorischen Schultypen bis zum Lehrbeginn oder Mittelschule an.Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus, um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten.Hinweis: Die Bilder und die virtuelle Tour stammen von einer vergleichbaren Wohnung, welche den Ausbaustandard zeigen.5CHF 1’650.–110m23.5Zi5040 SchöftlandDiese moderne und helle 3.5 Zimmer-Wohnung befindet sich in einer sehr ruhigen Lage in Schöftland. Sie überzeugt mit vielen grossen und kleinen Highlights. Das Herzstück der Wohnung ist der offene Wohn- und Kochbereich. Er verspricht genussvolle Stunden und Kochspass pur. Der gemütliche Balkon mit wunderschöner Aussicht aus dem 3. Stock rundet dieses Angebot ab. Von hier aus können Sie den strahlenden Sternenhimmel beobachten und die Alltagshektik vollumfänglich vergessen. Treten Sie ein und lassen Sie sich einfach bezaubern. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- offener Wohn- und Küchenbereich- ideal für Singles oder Paare - helle und moderne Räume - topmoderne Küche - viel Stauraum- gemütlicher Balkon - eigene Waschmaschine - genügend Aussen- und Besucherparkplätze vorhanden - fixe Nebenkosten - Haustiere erlaubt - und, und, und … Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhige Lage aber trotzdem sehr zentralZustand: Top gepflegt und modern ausgestattet. Bäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/Lavabo/WC)Heizsystem: Bodenheizung Öffentliche Verkehrsmittel: Sehr gute Anbindung an den ÖV und ans StrassenverkehrsnetzSchulen: Kindergarten und Primarschule, in unmittelbarer NäheGeschäfte: Lebensmittelgeschäfte, 3 Min. zu Fuss10CHF 1’680.–102m24.5ZiWallenhofring 16, 5040 SchöftlandDie Lage: ÖV, Bahnhof, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Bank, Post in Gehdistanz. Im Ortszentrum, aber ohne Durchgangsverkehr im familiären Wallenhofring-Quartier. Naherholungsgebiete in nächster Umgebung. S14 (Bahn): 20min ab Aarau Anschluss A1 (Zürich-Bern-Basel-Luzern) in 5min Freibad (15 Min.) Die Wohnung: - grosszügiges Wohnen auf 104m2 - moderne Küche mit Glaskeramik und GS - Bad/WC mit Doppellavabo und sep. Dusche/WC - helle, keramische Bodenbeläge - Laminatböden - gemütliches Cheminée - Gedeckter Gartensitzplatz ins Grüne - praktisch: Einbauschränke - Kellerabteil - Kinderspielplatz vor der Türe Einstellhallenplatz Fr. 100.-- p./Mt. Zu vermieten frühestens per 01.10.2021, nach Vereinbarung. Die Wohnung ist noch bis zum 30.09.2021 bewohnt. Besichtigungstermin nach Vereinbarung.4CHF 1’700.–120m24.5Zi5040 SchöftlandDiese 4.5 Zimmer-Wohnung wird Sie begeistern. Sie bietet viel Privatsphäre und eine wunderschöne Aussicht. Der grosszügige Wintergarten ermöglicht unvergessliche und erholsame Stunden im Freien. Das grösste Highlight dieser Wohnung ist der Küchenbereich. Die Küche strahlt im Hochglanz und ist ein echter rustikaler Hingucker. Worauf warten Sie? Vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie! Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ideal für Paare oder Familien - rustikale, schöne Küche- gemütlicher Wintergarten - eigene Waschmaschine mit Tumbler - fixe Nebenkosten - inklusiv Aussenparkplatz - Haustiere erlaubt- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sehr zentrale Lage, gute Anbindung zur Autobahn Zustand: Alle Räumlichkeiten werden im frisch renovierten Zustand übergeben Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/Lavabo/WC)Heizsystem: Radiatorenheizung Öffentliche Verkehrsmittel: sehr gute ÖV-Anbindungen Schulen: Kindergarten & Primarschule, in unmittelbarer Nähe Geschäfte: Lebensmittelgeschäfte, 3 Min. zu Fuss9CHF 1’795.–93m24.5ZiWallenhofring 22, 5040 SchöftlandDiese Wohnung verfügt im speziellen über: - einen grosszügigen Wintergarten (15m2) - helles Wohnzimmer mit Plattenboden - offene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Bad/WC - Dusche/WC - Putzschrank und Garderobe - Laminat im Schlafbereich - Balkon 6m2 - eigene Waschmachine und Tumbler im Kellerabteil Lage / Umgebung Familienfreundliche Liegenschaft mit Spielplätzen für die kleinen und grösseren Kinder mit viel Grünflächen - nähe Bahnhof (5 Min.) - nähe Kindergarten und Primarschulhaus (2-3 Min.) - Ladenzentrum (10 Min.) - Freibad (15 Min.) - ruhig gelegen - angenehme Mieterschaft Schöftland ist gut erschlossen mit dem Autobahnzubringer zur N1 (Zürich - Bern) und mit der WSB (Wynental-Suhrental-Bahn) in ca. 20 Min. nach Aarau. Postauto-Routen führen Richtung Zofingen, Sursee, Walde im Rudertal und Kulm. Es kann ein Einstellhallenplatz in der Tiefgarage für CHF 100.00 dazu gemietet werden.8CHF 1’840.–85m23.5ZiBachweg 4a, 5040 Schöftlandfolgende Highlights erwarten Sie:- offener Wohn-/Essbereich mit Kücheninsel- Wohn- und Schlafraum mit Parkettboden- Nasszellen und Reduit mit Keramikplatten- Waschturm in der Wohnung (Reduit)- Badezimmer und separates Gäste-WC- geräumiges KellerabteilEinstellplätze à CHF 125.00 pro Monat können dazu gemietet werden.Nützen Sie die Gelegenheit und und vereinbaren noch heute einen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 1’850.–87m23.5ZiBachweg 4b, 5040 SchöftlandFolgende Highlights erwarten Sie in dieser Wohnung: • offener Wohn-/Essbereich mit direktem Zugang auf Balkon • Wohn- und Schlafraum mit Parkettboden • Nasszellen und Reduit mit Keramikplatten • Waschturm in der Wohnung (Reduit) • helles Badezimmer mit Fenster • separates Gäste-WC • Kellerabteil Einstellplätze à CHF 125.00 pro Monat können dazu gemietet werden.Schöftland ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen. Die Autobahnanschlüsse A1 und A2 (Aarau West) sind in wenigen Minuten erreichbar. Das öffentliche Verkehrsnetz ist mit der Suhrentalbahn nach Aarau und verschiedenen Postauto- und Buslinien (ab Bahnhof Schöftland) bestens angeschlossen und der Bahnhof nur zwei Gehminuten entfernt.Nützen Sie die Gelegenheit und vereinbaren noch heute einen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Bei den Bildern handelt es sich um Musterbilder. Es können leichte Abweichungen bestehen.6CHF 1’880.–106m24.5ZiFeldmattweg 5, 5040 SchöftlandWir vermieten diese gemütliche 4.5-Zimmerwohnung im 3. OG in Schöftland, welche Ihnen nebst dem modernen Ausbaustandard die folgenden Annehmlichkeiten zu bieten hat:- Korridor mit Einbauschrank / Garderobe- Lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich- Parkettböden- Moderne Küche mit Fenster- Granitabdeckung in der Küche- Küche mit Glaskeramikkochfeld- Geschirrspüler / Backofen in Sichthöhe- Balkon- Badezimmer und Dusche/ Sep. WCDer Dorfkern sowie die öffentlichen Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten gut erreichbar. Mit über 3800 Einwohnern ist es gross genug für den täglichen Einkauf und klein genug, dass sich noch alle kennen und grüssen.Einkaufsmöglichkeiten wie zum Beispiel eine Migros, Restaurants sowie weitere Dienstleister für den täglichen Bedarf finden Sie in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.5CHF 1’885.–90m23.5ZiBachweg 4b, 5040 SchöftlandSchöftland ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen. Die Autobahnanschlüsse A1 und A2 (Aarau West) sind in wenigen Minuten erreichbar. Das öffentliche Verkehrsnetz ist mit der Suhrentalbahn nach Aarau und verschiedenen Postauto- und Buslinien (ab Bahnhof Schöftland) bestens angeschlossen und der Bahnhof nur zwei Gehminuten entfernt.folgende Highlights erwarten Sie in dieser Wohnung:- offener Wohn-/Essbereich mit direktem Zugang auf Balkon - Wohn- und Schlazimmer mit Parkettboden- Küche, Nasszellen und Reduit mit Keramikplatten- Waschturm in der Wohnung (Reduit)- helles Badezimmer mit Fenster- separates Gäste-Toilette- geräumiges KellerabteilEinstellplätze à CHF 125.00 pro Monat können dazu gemietet werden.Weitere 2.5- und 3.5-Zimmerwohnungen mit verschiedenen Grundrissen sind bei Interesse verfügbar.Nützen Sie die Gelegenheit und und vereinbaren noch heute einen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 1’030.–39m21.5ZiLuzernerstrasse 1, 5040 SchöftlandAb 1. April 2021 oder nach Vereinbarung, vermieten wir diese zentral gelegene, gemütliche 1 ½ Zimmer-Wohnung, im 1. OG. Highlight: grosse Terrasse (50 m2), hohe Räume, Trennwand zum Schlafbereich, Fenster mit 3-fach Isolierverglasung, mit Kellerabteil. Lage: In unmittelbarer Nähe und sehr gut zu Fuss erreichbar sind Einkaufsmöglichkeiten, ÖV, Sportanlagen, Autobahnanschluss in 5 Minuten. Die Miete beträgt monatlich CHF 940.-, plus NK pauschal CHF 90.-. Parkplatz kann à CHF 50 dazu gemietet werden.4CHF 1’100.–25m21ZiDorfstrasse 34, 5040 SchöftlandPer Sofort oder nach VereinbarungIn Schöftland AG an der Dorfstrasse 34 suche ich einen Nachmieter/Inn für ein ruhiges, Möbiliertes 1 Zimmer Studio mit Bad im EG!Es ist fix fertig eingerichtet mit allen nötigen Sachen, nur einziehen und Leben. (Bettwäsche, TV, Geschirr, Besteck, Teller, Gläser u.v.m. WM im UG mit einer Partei teilbar.)Das ganze befindet sich mitten im Dorf mit Post, Cafe Bäckerei, Drogerie Coop, Migros und alles was man braucht ist in wenigen Schritten zu Fuss erreichbar.Miete Inkl. NK Fr.1100.-Interessenten melden sich unter +41 79 237 06 00M.F.G.Martin1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk KulmPLZ von SchöftlandWohnung mieten 5040 (Schöftland)Weitere Immobiliensuchen in SchöftlandWohnung & Haus mieten Schöftland|Haus mieten Schöftland|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schöftland|Parkplatz, Garage mieten Schöftland|Büro mieten Schöftland|Gewerbe mieten Schöftland|Wohnung kaufen Schöftland|Haus kaufen Schöftland|Wohnung & Haus kaufen Schöftland|Bauland kaufen Schöftland|Mehrfamilienhaus kaufen Schöftland|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schöftland|Parkplatz, Garage kaufen Schöftland|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schöftland homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG