URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/umkreis-plz-8800/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in 8800 (Thalwil) | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in 8800 (Thalwil). Bei homegate.ch findest Du 54 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 54 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in 8800 (Thalwil)
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 630’000.–68m22.5ZiTopFeldblumenstrasse 22, 8134 AdliswilDie zu verkaufende helle Wohnung ist sehr ruhig gelegen, sie verfügt über einen grossen, gedeckten Balkon gegen Süden und einen verglasten Balkon gegen Norden. Im geräumigen Wohnzimmer sorgt ein Cheminée für die perfekte Stimmung. Das Schlafzimmer liegt gegen Norden, im Eingangsbereich befinden sich diverse Einbauschränke und ein Reduit. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil sowie ein Autoabstellplatz in der separaten Tiefgarage ohne direkten Hauszugang.Küche und Bad sind etwas in die Jahre gekommen und entsprechen nicht mehr den gängige Standards.Die Wohnung hat viel Potential und eignet sich als Alterswohnung, als Zuhause für eine Einzelperson oder als Zeitwohnung in Stadtnähe.Die Wohnung wird im Auftrag der privaten Eigentümerschaft und mit Mitwirkung der KESB an den Meistbietenden verkauft. Die Eigentumsübertragung ist nach Zustimmung der KESB sofort möglich.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Möchtgen Sie mehr über dieses spannende Objekt erfahren oder die Wohnung besichtigen? Dann freuen wir uns sehr auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre Fragen zur Wohnung beantworten wir gerne. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’550’000.–82m23.5ZiTopzentrale Lage, 8810 HorgenObjekt: Abwechslungsreiche Aussicht über die Dächer der Kleinstadt, den Zürichsee bis Richtung der Wirtschafts- und Kultur-Metropole Zürich. Vom Entrée mit Oberlicht gelangen Sie rechts in die beiden seeseitigen Schlafzimmer und vorbei an Gästetoilette und exklusivem Bad in den offenen Hauptraum mit Wohnen, Essen und Kochen. Dem seeseitigen lichtgefluteten Wohnbereich ist der Panorama-Balkon vorgelagert. Helles Eichenparkett, weisse Wände und die Kunstharzfronten der hochwertig ausgestatteten und elegant wirkenden Kochzone schaffen eine angenehme Ambiance. Tagsüber geniessen Sie den Lichteinfall von drei Seiten. Abends sorgen das durchdachte Beleuchtungskonzept und das Lichtermeer unten am See für Stimmung und Romantik.Smarte Haustechnologie: bonacasa-Konzept für komfortables, sicheres und altersgerechtes Wohnen: Hoher Sicherheitsstandard mit 24-Stunden-Notruf, intelligente Haustechnologie, hindernis- und schwellenfreie Bauweise sowie Concierge-Dienstleistungen auf Wunsch und Abruf.Lage: Verschiedene Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in Gehdistanz. Ab Bahnhof Oberdorf fährt die S-Bahn in etwas mehr als 20 Minuten nach Zürich-City - bei diesen ausgezeichneten Verbindungen können immer mehr Menschen auf ein Auto verzichten. Kindergarten und Primarschule liegen in der Nähe und können zu Fuss erreicht werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 1’980’000.–165m26.5ZiTopStockenstrasse 16, 8802 Kilchberg ZHDas zum Verkauf stehende einseitig angebaute 6.5 Zimmer-Einfamilienhaus mit grossem, idyllischem Garten und Gartenhaus befindet sich an gut besonnter Lage am nördlichen Rand des Dorfes, nahe an der Grenze zur Stadt Zürich, jedoch ohne erkennbare Verkehrsimmissionen. Die Ausrichtung des Hauses erfolgt gegen Westen.Das Haus wird über 4 Etagen genutzt und besticht eine originelle Raumaufteilung mit viel Licht und kleinen Details. Das Wohnhaus wurde 1932 erstellt und ca. 1990 rundum saniert. Es ist heute als Bau von 1990 erkennbar.Die geplanten Sanierungsarbeiten im Innern des Hauses wurden nie vollständig fertiggestellt. Vor dem Bezug sind daher noch verschiedene Fertigstellungsarbeiten nötig.Der grosszügige Garten mit Gartenhaus bietet viel Platz zum Spielen für Kinder und zum Verweilen, Entspannen und Geniessen.Das Haus wird im Auftrag der privaten Eigentümerschaft und mit Mitwirkung der KESB an den Meistbietenden verkauft. Bei dem im Inserat angegebenen Preis handelt es sich lediglich um einen Richtpreis. Die Eigentumsübertragung ist sofort nach Zustimmung der KESB möglich.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Möchten Sie mehr über dieses spannende Objekt erfahren oder das Haus besichtigen? Dann freuen wir uns sehr auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre Fragen zu diesem tollen Objekt beantworten wir gerne. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 514’000.–60m22.5ZiTopFinsterrütistrasse 55, 8135 Langnau am AlbisMit dieser Wohnung können Sie Ihren Traum verwirklichen.Die schöne und helle 2.5 Zimmer-Wohnung liegt in einer ruhigen und zentralen Gemeinde nahe der Stadt Zürich. Ausserdem liegt sie nahe der Sihl und angrenzend an einen Wald. Öffentliche Verkehrsmittel, die regelmässige Verbindungen aufweisen und sie innert etwa 25 Minuten zum Zürich Hauptbahnhof befördern, befinden sich in nächster Nähe. Darüber hinaus sind auch Autobahen und Autostrassen in der Nähe der Wohnung zu finden, die Stadt Zürich kann mit dem Auto in rund 15 Minuten erreicht werden.hnen nähe Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 6’800’000.–319m26.5ZiTop8803 RüschlikonStilvoller und exklusiver Wohnraum. Die Luxuswohnung erstreckt sich über eine gesamte Etage und bietet mit ihren 319 m2 viel Raum für die individuelle Entfaltung. Die Residenz verfügt über 5 Einheiten. Zudem gehört die Zürcher Gemeinde Rüschlikon zu einer der begehrtesten und attraktivsten Gemeinden in der Schweiz.Hervorzuheben • Eigens designter Granitboden • Automatische Steuerung für Vorhänge, Licht, Schiebetüren usw. • Extra grosser Masterbereich • Vergoldetes Badezimmer • Schrankzimmer • Klimatisierter Schrank • ,,Cucina per la vita" - Snaidero mit Grill, Wok, Plancha, 2 Wein Cooler, begehbarer Kühlschrank, Eismaschine, 2 grosse Tiefkühler • Terrasse und weitere Balkone • Kontrollierte Lüftung • Sicherheitsglas Verkaufspreis CHF 6'800'000 + 3 Garagenparkplätze à je CHF 50'000 + 1 Aussenparkplatz à CHF 25'000 = Total Verkaufspreis CHF 6'975'000Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die vollständige Dokumentation zu.Stylish and exclusive living space. The luxury apartment extends over an entire floor and with its 319 m2 offers more than enough space for individual development. The residence has 5 units. In addition, the Zurich community of Rüschlikon is one of the most sought-after and attractive communities in Switzerland.Noteworthy • Specially designed granite floor • Automatic control of the curtains, lights, sliding doors etc • Extra large master area • Gold-plated bathroom • Walk-in wardrobe • Air conditioned cupboard • ,,Cucina per la vita" - Snaidero including grill, wok, plancha, 2 wine coolers, walk-in fridge , ice maker, 2 large freezers • Terrace and additional balconies • Controlled ventilation • Safety glass Price CHF 6'800'000 + 3 Garage-parking spaces of CHF 50'000 + 1 outdoor parking of CHF 25'000 = Total Price CHF 6'975'000If you are interested it would be our pleasure to send you the detailed brochure. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’350’000.–100m23.5ZiTopRietholzstrasse 36, 8125 ZollikerbergIhre neue Eigentumswohnung am Zollikerberg!Lassen Sie sich jetzt von der wunderschönen 3.5 Zimmerwohnung an ruhiger und doch zentraler Lage überzeugen.Das Mehrfamilienhaus an der Rietholzstrasse wurde 1985 erstellt und 2013 hochwertig saniert. Die Wohnung bietet mit zirka 100m² genügend Raum für Einzelpersonen, Paare und durch die Möglichkeit einer Umnutzung in eine 4.5 Zimmerwohnung auch für eine Familie!Das Objekt liegt direkt am Waldrand, welcher zum Erholen aber auch zum Sporttreiben einlädt. Ruhig in einer Seitenstrasse gelegen bietet die sonnenverwöhnte Dachwohnung genügend Privatsphäre und Stille und doch erreichen Sie die Einkaufsmöglichkeiten und ÖV-Anbindungen in unmittelbarer Gehdistanz. Auch die Stadt Zürich ist nahe gelegen.An dieser begehrten Lage stehen nur selten Objekte zum Verkauf! Zögern Sie nicht und treten Sie mit uns in Kontakt! Die detaillierte Verkaufsdokumentation finden Sie unten angehängt.Freundliche GrüsseKoch & Kunz GmbH Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage4.5ZiTopRebhusstrasse 39, 8126 ZumikonAuf das Frühjahr 2023 entstehen im Rebhusquartier in Zumikon an ruhiger Hanglage drei exklusive Terrassenwohnungen mit optimaler Besonnung, viel Umschwung und Privacy. Von den ruhigen Terrassen und Gärten aus geniessen Sie ungestörte Sicht ins Grüne, die sich hier und da überraschend zu wunderbaren Blicken in die blaue Ferne öffnen.Für die zeitlose Architektur zeichnen die mehrfach mit dem Best Architects Award ausgezeichneten Architekten von Wild Bär Heule verantwortlich. Mit raumhohen Fenstern, klaren architektonischen Linien und durchdachten, grosszügigen Grundrissen machen sie jede der Wohnungen zu einer individuell gestalteten Perle. Die praktische Raumaufteilung und viele Nebenflächen sorgen für Komfort im Alltag. Selbstverständlich ist das gesamte Ensemble Minergie-zertifiziert. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’120’000.–91m23.5ZiMoosstrasse 55, 8134 AdliswilAdliswilDie Überbauung liegt sehr gut erschlossen im Gebiet "Untere Letten"Die Eigentumswohnungen wurden in modernem Stil erstellt und gut ausgebaut. Die Wohnung ist hell vom Schnitt her gut einzurichten mit einem Balkon von 15m2.Auf dem Balkon geniessen Sie die freie Sicht über die Gartenanlage.Momentan ist die Wohnung vermietet.Für Fragen kontaktieren Sie mich unter: info@b-fehr.ch oder 079 542 45 38 Beat Fehr8134 Adliswil liegt im Bezirk Horgen, im Kanton Zürich. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Adliswil hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.5% pro Jahr auf 18'944 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 10.3% (Kanton: 10.5%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.5% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.9% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +17.9% verändert (Kanton: +17.8%).EigentumswohnungAllgemein8CHF 1’270’000.–103m24.5ZiMoosstrasse 57, 8134 AdliswilAdliswilDie Überbauung liegt sehr gut erschlossen im Gebiet "Untere Letten"Die Eigentumswohnungen wurden in modernem Stil erstellt und gut ausgebaut. Die Wohnung ist hell vom Schnitt her gut einzurichten mit einem Balkon von 15m2.Auf dem Balkon geniessen Sie die freie Sicht über die Gartenanlage.Momentan ist die Wohnung vermietet.Küche/Essen/ Wohnen ist ein Musterbild, der Boden ist in Keramikplatten wie die Küche.Für Fragen kontaktieren Sie mich unter: info@b-fehr.ch oder 079 542 45 38 Beat Fehr8134 Adliswil liegt im Bezirk Horgen, im Kanton Zürich. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Adliswil hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.5% pro Jahr auf 18'944 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 10.3% (Kanton: 10.5%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.5% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.9% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +17.9% verändert (Kanton: +17.8%).EigentumswohnungAllgemein13CHF 1’880’000.–160m24.5ZiAdliswil, 8134 AdliswilDiese 4.5 Zimmer Terrassenwohnung am Sonnenhang von Adliswil präsentiert sich in einem guten Zustand. Das helle Wohnambiente, der Master-Bedroom mit En-Suite-Bad sowie das offene Wohn-/Esszimmer mit direktem Zugang zur hofartigen Terrasse bieten puren Wohngenuss. Weitere Highlights sind der attraktive Grundriss und die grosszügigen Nebenräume im Erdgeschoss. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und die öffentlichen Verkehrsmittel in Fussdistanz runden dieses Angebot ideal ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8134-21-27CHF 2’100’000.–Soodstrasse, 8134 AdliswilTop Investment! An der Soodstrasse in Adliswil im 1. Obergeschoss stehen ca. 818 m² Büro- und Gewerbeflächen im Stockwerkeigentum zum Verkauf. Dazu gehören 10 Auto-Abstellplätze. Der Mieteigentumsanteil beträgt 105 / 1000.Langfristige Mieterschaft: Die angebotene Fläche ist seit über 27 Jahren und bis zum 31.03.2025 mit Option um weitere 3 Jahre bis 31.03.2028 vermietet. Somit steht für den Investor bei geringem Aufwand auf längere Zeit eine nachhaltige, sichere und sehr attraktive Rendite von über 6.15 % fest!Die Liegenschaft ist in gutem Zustand:Die Liegenschaft mit Baujahr 1980 präsentiert sich in einem sehr ordentlichen und gut unterhaltenen Allgemeinzustand. In den letzten Jahren wurden einige Sanierungsarbeiten (Parkplätze, Lifte, WC Anlagen, Flachdach) vorgenommen. Aktuell sind keine grösseren Investitionen geplant.Weitere Informationen sowie eine ausführliche Verkaufsdokumentation erhalten Sie gerne auf Anfrage. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!www.forster-taddei.ch4CHF 3’440’000.–121m23.5Zi8703 Erlenbach ZHWer träumt nicht davon, an schönen Tagen und lauen Abenden auf einem grosszügigen 25 m2 grossen Süd-West Balkon eine umwerfende 180 Grad Seesicht zu geniessen?Hinzu kommen bei dieser exquisiten 3.5 Zimmer Neubau Wohnung - in bester Lage von Erlenbach - aussergewöhnliche Raumhöhen von 3.36m, bodentiefe Fenster und Fenstertüren, eine erlesene Materialisierung, eine exquisite Architektursprache mit modernster Haustechnik, Smart Home Technologie sowie schwellenloses Wohnen mit einem Lift, der direkt in die Wohnung führt.Zwei für die Wohnung reservierte Parkplätze sind separat zu erwerben. Für jede Wohnung ist jeweils ein E-Mobility Anschluss vorgesehen.Die Lage der eleganten Residenz Lerchenberg ist top, denn bei voller Aussichtslage lassen Infrastruktur - und ÖV-Anbindung keine Wünsche offen.Eine Busstation befindet sich ein paar Schritte entfernt und der Bahnhof von Erlenbach, das Seeufer, die Migros, Coop sowie umfangreiche ärztliche Versorgung und diverse Shops sind in einigen wenigen Gehminuten zu erreichen. Die City erreichen Sie in kurzen circa 15 Tram- oder Autominuten.7CHF 795’000.–108m23.5ZiPilatusstrasse, 8915 Hausen am AlbisAn ruhiger sonniger Wohnlage im Grünen, ohne Durchgangsverkehr, verkaufen wir diese schöne 3.5 Zimmer-Gartenwohnung. Die Bushaltestelle Albisbrunn ist nur wenige Schritte von der Wohnung entfernt. Die Schule sowie der Dorfkern mit diversen Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants sind bequem zu Fuss erreichbar. Eckdaten Attraktive 3½ Zimmer-Gartenwohnung 108m² Praktischer Grundriss Wohn-/Esszimmer mit Cheminée Helle Küche Eigener Zugang zur Wohnung, viel Privatsphäre Waschmaschine und Tumbler Schöner Gartensitzplatz mit Rasenfläche Im März 2021 wurde die Wohnung frisch gestrichen Verkaufspreis ist inkl. Budget für neue Küche, Boden und Storen. Extra breiter Autoeinstellplatz CHF 35'000.00 Wünschen Sie einen Wohnungsrundgang, dann freut sich unser Verkaufsteam auf Ihren Anruf.2Preis auf Anfrage136m25Zi8915 Hausen am AlbisBauen Sie das kleine gemütliche Haus zu Ihrem persönlichen Traumhaus um!Knusperhäuschen auf drei EtagenMitten in Zentrum von Hausen am Albis gelegen bietet dieses hübsche Bauernhaus vielfältige Nutzungsmöglichkeiten. Ursprünglich wurden vier Häuser zusammengebaut und bilden seither ein stimmiges Ensemble mitten im Dorf.Ihr zukünftiges Haus wurde der Zeit entsprechend, senkrecht in der Mitte unterteilt, und umfasst knappe 140m² Nettowohnfläche über 4 Etagen - es handelt sich also um eine Doppelhaushälfte, mit der Stirnseite nach Südwesten ausgerichtet, was viel Licht in die Räume bringt.Trotz des beachtlichen Jahrgangs von 1840 ist das Haus substanziell in einem sehr guten Zustand, da es laufend gut unterhalten wurde. Eine Totalsanierung 1982 brachte es in den heutigen Zustand. Die alten Deckenbalken wurden sorgsam stehen gelassen - das erklärt die etwas niedrigeren und unterschiedlichen Raumhöhen.Sie finden ein gepflegtes gemütliches Haus vor, das per sofort uneingeschränkt bewohnbar ist, dem aber einige Anpassungen an Komfort und Ästhetik an die heutige Zeit sehr gut tun würden. Wenn Sie handwerkliches Geschick besitzen und einiges selber in Angriff nehmen können, verein-facht Ihnen der Holzausbau die Anpassung an Ihre Wunschvorstellungen. Sehr wichtig in dieser Hinsicht ist sicher auch, dass das Haus nicht denkmalgeschützt ist und auch nicht dem Ortsbildschutz unterliegt. Die angrenzenden Häuser schliessen sich zur Zeit an das Fernwärmenetz von Hausen an - also die perfekte Gelegenheit gleich mit zu machen.Auch der Aussenbereich könnte ein par neue Ideen gebrauchen, bietet aber jetzt schon Gelegenheit für gemütliche Grillabende mit Ihrer Familie oder auch zusammen mit den Nachbarn der angrenzenden Liegenschaften.AufteilungIm Erdgeschoss befindet sich ein Studio mit 22m² und eigenem Eingang das sich perfekt als sepa-rates Büro, als Gästeraum oder sagar als Einleger-wohnung einrichten lässt. Nebenan, durch die dicken alten Mauern wunderbar gleichmässig kühl gehalten, befindet sich ein grosser Keller der sich gerade deswegen auch als Weinkeller eignet.Über eine kurze Treppe gelangen Sie in die Maisonette-Wohnung ab dem 1. Obergeschoss. Hier befindet sich der Wohnraum mit grosser offener Küche und einem Reduit.Ins 2. Obergeschoss mit Schlafraum, Badzimmer und separatem WC führt Sie eine breite und gut begehbare Treppe. Die Räume sind gross genug für Einbauschränke und einen Abstellraum.Ein zusätzliches Zimmer befindet sich im 3. Ober-geschoss. Der Treppenvorplatz eignet sich für einen hellen Arbeitsplatz, direkt unter dem Dach-fenster.Da einem Innenausbau nichts im Wege steht, könnte man sich auch überlegen, das 3. OG und den Dachstock zusammen zu legen zu einem hohen schönen Dachraum mit Sichtbalken und vielleicht noch einer kleinen Bühne?Zum Haus gehören 2 Parkplätze im Freien.12CHF 1’250’000.–92m23.5ZiFelsenaustrasse 15, 8704 HerrlibergDie gepflegte und äusserst helle 3 ½-Zimmerwohnung mit rund 92 m² Wohnfläche und einem Balkon mit Seesicht befindet sich in einem ruhigen, erhöhten und dennoch zentralen Wohnquartier in Herrliberg.Die Wohnung ist geprägt durch einen zeitlosen Innenausbau sowie einer durchdachten Raumaufteilung. Der Grundriss ist in jeder Hinsicht sehr ansprechend und schafft mit einem knapp 40 Quadratmeter grossen Wohn-/Essbereich mit Cheminée und direktem Zugang zum Balkon sowie einer abgetrennten Küche (könnte jederzeit zum Esszimmer geöffnet werden) ausreichend Platz für Geselligkeit, aber auch für Ruhe und Musse. Die Anlegung der beiden Zimmer, eines mit direktem Zugang zum Balkon wird Sie ebenso überzeugen wie die Platzierung der beiden Nasszellen. Der hohe Wohnkomfort wird durch den Balkon mit Blick auf den Zürichsee und die Berge perfektioniert. Ein Keller, ein Weinkeller sowie ein Tiefgaragenparkplatz runden das Angebot dieser charmanten Wohnung ab.Haben wir Ihre Neugier geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Baujahr: 19836CHF 2’600’000.–172m26.5ZiForchstrasse 503, 8704 HerrlibergDas Mittelhaus befindet sich unweit von Zürich und erfüllt sämtliche Wünsche einer Familie, die viel Freiraum und die Nähe zur Natur zu schätzen weiss.Die ehemalige Scheune wurde Ende der 1980er Jahre komplett zu Wohnraum umgebaut und konnte somit auch das äussere Erscheinungsbild mit ländlichem Charakter beibehalten. Dieser Stil kreiert auch im Inneren des Hauses ein charmantes Wohnerlebnis, welches auf Wunsch modernisiert werden kann.10CHF 2’900’000.–170m27.5Zi8704 HerrlibergAuf der Sonnenseite des ZürichseesIn einem stilvollen sowie auch eleganten Ambiente, erwarten Sie viele Besonderheiten an einer einmaligen Adresse. Der bemerkenswerte Garten erinnert an Ferien im Süden, mit dem Wintergarten sowie dem angrenzenden Sitzplatz ist die Aussenlandschaft ein tägliches Erlebnis. Die Aussicht ins Weite und die Berge am Horizont ist ein täglicher Begleiter. Der ausgezeichnete Grundriss ist durchdacht und lässt keine Wünsche offen. Die interessante Aufteilung auf 3 Etagen ermöglicht viel Freiheit und einen bequemen Alltag. Auf der Wohnebene öffnet sich der helle Ess-/Kochbereich mit einer sehr gut ausgestatteten Küche, welche den Wohn- und Essbereich einrahmen. Ein interessanter Grundriss, welcher begeistert. Für Weinliebhaber ist natürlich auch ein eleganter und feudaler Weinkeller vorhanden. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Aussicht und Weitsicht bis in die Berge+ Exklusive Küche mit Ausgang zum hinteren Garten+ Gedeckter Gartensitzplatz+ Verschiedene Zimmer auf 3 Etagen+ Wintergarten isoliert+ Feudaler Weinkeller+ 1 Garagenplatz+ Waschküche, Keller und Weinkeller im Untergeschoss+ versch. Renovationen wie Heizung, neue Küche, Nasszellen mit LeitungenInteressiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung. Ich freue mich auf Sie.3CHF 3’760’000.–240m24.5Zi8704 HerrlibergDie Lage«Top of Herrliberg», so könnte man mit Fug und Recht diese Wohnlage bezeichnen. Das Grundstück ist eine wahre Trouvaille. Unmittelbar an der Landwirtschaftsgrenze gelegen, bietet es einen Direktanschluss an die Natur und teils schöne Ausblicke auf den Zürichsee und in die Alpen. Einfach herrlich. Wer hier über der Goldküste wohnt, oder besser thront, geniesst aber nicht nur den privilegierten naturnahen Standort, sondern profitiert auch von steuerlichen und verkehrstechnischen Vorzügen.Das WichtigsteDie grosszügige Haus-in-Haus-Wohnung mit ca. 240 m2 Wohn-/ Nutzfläche. Sie erstreckt sich über insgesamt vier Levels, davon drei Wohnetagen. Untergeschoss, Gartengeschoss, Erdgeschoss und Attikageschoss sind mit dem wohnungseigenen Lift erschlossen. Die offene Küche bietet mit dem Wohn-/Essraum einen fliessenden Übergang zur Wohnterrasse. Die grosszügigen Disponibel-Räume im Gartengeschoss können optional ausgebaut werden. Auf der Nordseite des Gebäudes ist für diese Wohnung ein Aussenparkplatz reserviert, von hier führt ein zusätzlicher, exklusiver Wohnungszugang zum Entrée im Erdgeschoss.Das FinanzielleDer Verkaufspreis für diese 4.5 Zimmer-Attika Triplex max Wohnung (A101) beträgt CHF 3'760'000.- inkl. 1 Aussenparkplatz und zzgl. Garagenplätze (CHF 75'000.-/Platz).Das BesondereEin in jeder Hinsicht durchdachtes «Haus-in-Haus»-Architekturkonzept verbindet hier die Vorzüge eines Privathauses mit den Wohnvorteilen einer ultramodernen Eigentumswohnung.5CHF 3’945’000.–214m24Zi8704 HerrlibergAls 2011 die Wohnung totalsaniert und erweitert wurde, nutzte man die Gelegenheit, diese grosse Maisonette-Wohnung in ein exklusives Paradies für anspruchsvolle Geniesser zu verwandeln. Architektonischer Bedarf, hochwertiger Ausbau und High-Tech verbinden sich hier zu einem perfekten Ganzen – und das an sonnenverwöhnter Lage mit traumhaftem Blick auf den schönen Zürichsee.Diesen Traum lebt man auf drei Etagen mit dem Wohngefühl eines Einfamilienhauses. Sei das im eleganten Erdgeschoss mit dem teilweise überhohen Wohn-/Essbereich und dem schwenkbaren Design-Cheminée, der Luxusküche mit kleinerer Terrasse und natürlich auf der grossen und beleuchteten Seesicht-Terrasse. Oder man geniesst den Rückzug im Obergeschoss. Hier liegen 2 Zimmer, die Ankleide, der Dusch-Hamam, das Bad mit Whirlpoolwanne, der Wintergarten und die grosse Terrasse. Im UG, der in jede Etage mit Lift zugänglichen Wohnung, liegen dann der Eingang, die Abstell-, Keller-, Wasch- und Technikräume.So ist in diesem exklusiven und im Minergie-Standard erstellten Wohnparadies alles nachhaltig und auf Ihren Komfort ausgerichtet: Erdsonde, Meteorwassertank, thermische Solarzellen, beheizte Spiegel, Bussystem für Licht, Musik, Alarmanlage und so weiter – die Liste der Vorteile und Annehmlichkeiten ist fast endlos. Sind Sie bereit für gepflegten Luxus in zeitloser Ästhetik? Dann freuen wir uns auf Ihre Anfrage.Die Immobilie:•	Sonnenverwöhnte 4-Zimmer-Maisonette-Wohnung mit 3 Terrassen •	Ruhige und seenahe Lage im steuergünstigen Herrliberg•	Hauptterrasse beleuchtet und mit Sonnendach, Dachterrasse mit Glasgeländer•	Hammam-Dampfsauna und separates Bad mit Whirlpool•	Hochwertiger und gepflegter Ausbau: Gussbeton, Eichenparkett, High-Tech-Bussystem etc.•	Minergie-Standard mit Erdsonde, thermischen Solarzellen und Meteorwassertank•	Rollstuhlgängig: jede Etage mit Lift zugänglich•	Inkl. Carport für 1 FahrzeugBaujahr: 1971Heizungsart: Wärmepumpe5CHF 4’980’000.–326m24.5Zi8704 HerrlibergDie Lage«Top of Herrliberg», so könnte man mit Fug und Recht diese Wohnlage bezeichnen. Das Grundstück ist eine wahre Trouvaille. Unmittelbar an der Landwirtschaftsgrenze gelegen, bietet es einen Direktanschluss an die Natur und teils schöne Ausblicke auf den Zürichsee und in die Alpen. Einfach herrlich. Wer hier über der Goldküste wohnt, oder besser thront, geniesst aber nicht nur den privilegierten naturnahen Standort, sondern profitiert auch von steuerlichen und verkehrstechnischen Vorzügen.Das WichtigsteDie flächenmässig grösste Wohnung der Anlage mit ca. 326 m2 Wohn-/ Nutzfläche. Sie entspricht dem Haus-in-Haus-Konzept. Die Wohnung erstreckt sich über vier Levels - Untergeschoss, Gartengeschoss, Erdgeschoss und Attikageschoss sind erschlossen mit dem wohnungseigenen Lift. Der Master-Bedroom sowie der geräumige Wohn-/Essraum sind verbunden mit den beiden Terrassen. Die riesigen Disponibel-Räume können optional ausgebaut werden, sei es als Fitnessraum, Home Cinema, Spa oder Man Cave. Auf der Nordseite des Gebäudes ist für diese Wohnung ein Aussenparkplatz reserviert, von hier führt ein zusätzlicher, exklusiver Wohnungszugang zum Entrée im Attikageschoss.Das FinanzielleDer Verkaufspreis für diese 4.5 Zimmer-Attika Triplex max Wohnung (B101) beträgt CHF 4'980'000.- inkl. 1 Aussenparkplatz und zzgl. Garagenplätze (CHF 75'000.-/Platz).Das BesondereEin in jeder Hinsicht durchdachtes «Haus-in-Haus»-Architekturkonzept verbindet hier die Vorzüge eines Privathauses mit den Wohnvorteilen einer ultramodernen Eigentumswohnung.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk HorgenThalwilWeitere Immobiliensuchen in 8800 (Thalwil)Wohnung & Haus mieten 8800 (Thalwil)|Wohnung mieten 8800 (Thalwil)|Haus mieten 8800 (Thalwil)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 8800 (Thalwil)|Parkplatz, Garage mieten 8800 (Thalwil)|Büro mieten 8800 (Thalwil)|Gewerbe mieten 8800 (Thalwil)|Wohnung kaufen 8800 (Thalwil)|Haus kaufen 8800 (Thalwil)|Bauland kaufen 8800 (Thalwil)|Mehrfamilienhaus kaufen 8800 (Thalwil)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen 8800 (Thalwil)|Parkplatz, Garage kaufen 8800 (Thalwil)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen 8800 (Thalwil) homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG