URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/plz-6014/trefferliste
Title: Wohnung mieten in 6014 (Luzern) | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in 6014 (Luzern). Bei homegate.ch findest Du 36 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 36 Treffer- Wohnung mieten in 6014 (Luzern)
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’160.–61m23ZiLuzernerstrasse 47, 6014 LuzernWir vermieten per 1. November 2021 diese attraktive, in der Nähe vom Stadtzentrum Luzern gelegene 3-Zimmer Wohnung. Das Wohnobjekt verfügt über den folgenden Ausbaustandard: - Parkett im Wohnzimmer; - Badezimmer mit der Badewanne; - geräumiges Einbauschrank im Korridor; - Einkaufsmöglichkeiten und diverse Dienstleister in der unmittelbaren Nähe. - eine Gehminute zur Bushaltestelle (in wenigen Minuten sind Sie im Zentrum von Luzern). Der Bus Nr. 12 fährt jede 7 Min. ab; Die Bilder im Inserat gehören zur gleichwertigen Wohnung an der Luzernerstrasse 45. Wir hoffen Ihr Interesse geweckt zu haben und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung.7CHF 1’330.–60m22.5ZiLängweiherstr. 10, 6014 LuzernUnmittelbar beim Zimmeregg-Wald überzeugt diese Überbauung durch Ihre naturbezogene Lage am Stadtrand von Luzern. Den öffentlichen Verkehr erreichen Sie in nur wenigen Gehminuten. Die Wohnung ist ab 1. September 2021 verfügbar.Es erwartet Sie:- Bodenbeläge Wohnzimmer, Schlafräume und Korridor mit Laminat - Küche mit Glaskeramikkochfeld- Bad (mit Dusche und Lavabo)- 1 Balkon mit guter Besonnung- Einbauschränke - Keller- LiftZusätzlich auf Wunsch:Einstellplatz à CHF 125.-/Mt.**Bitte beachten Sie, dass die Bilder der Wohnung Aufnahmen eines Vergleichsobjekts sein können.**Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Eine Liegenschaft mit LIVING SERVICES | www.livingservices.ch11CHF 1’415.–64m23.5ZiRenggstrasse 10, 6014 LuzernAb 1. September 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle und freundliche 3.5 Zimmer Wohnung im 1.OG mit grosszügigen Zimmern und grossem Balkon. Die Liegenschaft wurde 2012 vollständig einer Aussensanierung unterzogen.Die Wohnung wird Sie durch ihre zentrale Lage in Littau-Luzern überzeugen. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, wie die Migros oder Top Market, welche den täglichen Bedarf decken, sowie diverse Dienstleister(Arzt, Post, Bank, Restaurants, Blumengeschäft, Kirche, Bushaltestelle) erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Kindergarten, Spielgruppe, Primarschule(1-6 Klasse) befinden sich in unmittelbarer Nähe zur Liegenschaft. Mit dem Bus Nr.12, welcher jede 10 Min abfährt, sind sie schnell im Zentrum von Luzern.Das Wohnobjekt bietet Ihnen den folgenden Ausbaustandart:-Einbauschränke im Korridor;-grosse helle Küche mit modernen Küchengeräten;-Parkett im Wohnzimmer und im Elternschlafzimmer;-Badezimmer mit Badewanne und grossem Fenster.Wir hoffen Ihr Interesse geweckt zu haben und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung. Auf unserer Homepage finden Sie weitere Informationen.1CHF 1’470.–70m23.5ZiUnterwilrain 46, 6014 LuzernWir vermieten per 1. Juli 2021 diese geräumige 3.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss. So wohnen Sie: - Bodenbeläge mit Laminat - Badezimmer/WC mit Fenster - Küche mit viel Stauraum - Einbauschränke - Balkon - Kellerabteil - kein Lift - in unmittelbarer Nähe von Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und ÖV ***Auf den Bildern ist eine typgleiche Wohnung zu sehen*** Sind Sie interessiert? Dann vereinbaren Sie gleich einen Termin mit dem derzeitigen Mieter: 078 220 29 957CHF 1’520.–75m23.5ZiLängweiherstr. 16, 6014 LuzernUnmittelbar beim Zimmeregg-Wald überzeugt diese Überbauung durch Ihre naturbezogene Lage am Stadtrand von Luzern. Den Öffentlichen Verkehr erreichen Sie in nur wenigen Gehminuten. Wir vermieten die 3.5 Zimmer-Wohnung per 1. September2021.Es erwartet Sie folgende Highlights:- Bodenbeläge im Wohnzimmer, Schlafräume und Korridor mit Laminat - Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- Bad (mit Badewanne und Lavabo) und sep. WC mit Lavabo- Ein Balkon mit guter Besonnung- Einbauschränke im Korridor - Keller- Lift vorhandenZusätzlich auf Wunsch:Einstellplatz à CHF 125.-/Mt.Abstellplatz à CHF 60.-/Mt.**Bitte beachten Sie, dass die Bilder der Wohnung Aufnahmen eines Vergleichsobjekts sein können, der Ausbaustandard jedoch ähnlich ist.**.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Eine Liegenschaft mit LIVING SERVICES | www.livingservices.ch11CHF 1’580.–75m23.5ZiLängweiherstr. 22, 6014 LuzernUnmittelbar beim Zimmeregg-Wald überzeugt diese Überbauung durch Ihre naturbezogene Lage am Stadtrand von Luzern. Den ÖV erreichen Sie in nur wenigen Gehminuten. Wir vermieten die 3.5 Zimmer-Wohnung per sofort oder nach Vereinbarung.Es erwartet Sie folgende Highlights:- Bodenbeläge im Wohnzimmer, Schlafräume und Korridor mit Laminat - Küche mit Glaskeramikkochfeld- Bad (mit Badewanne und Lavabo) und sep. WC mit Lavabo- Ein Balkon mit guter Besonnung- Einbauschränke im Korridor - Keller- Lift vorhandenZusätzlich auf Wunsch:Einstellplatz à CHF 125.-/ Monat**Bitte beachten Sie, dass die Bilder der Wohnung Aufnahmen eines Vergleichsobjekts sein können, der Ausbaustandard jedoch ähnlich ist.**.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Eine Liegenschaft mit LIVING SERVICES | www.livingservices.ch4CHF 1’610.–88m24.5ZiMattweg 15, 6014 LuzernSuchen Sie eine 4 1/2-Zimmerwohnung in Littau? Wir haben das passende Objekt für Sie: - getrennter Wohn-/ Essbereich - Nasszelle mit Badewanne - Einbauschränke im Eingangsbereich - sonniger Sitzplatz Die Liegenschaft hat keinen Lift. Ein Aussenparkplatz kann für CHF 55.00 monatlich dazu gemietet werden. Die Wohnung befindet sich in einer familienfreundlichen Umgebung mit eigenem Kinderspielplatz. Der öffentliche Verkehr sowie Schulen erreichen Sie in wenigen Minuten. Die Fotos entsprechen dem Ausbaustandard.5CHF 1’640.–85m24.5ZiUnterwilrain 48, 6014 LuzernSuchen Sie eine 4 ½-Zimmerwohnung, welche zentral und doch naturnah liegt? Wir haben das passende Objekt für Sie: - Heller Wohnbereich - Halboffene Küche - Sonniger Balkon - Ein Zimmer mit sep. Balkon - Badezimmer mit Badewanne - Parkett in allen Zimmern Die Liegenschaft verfügt über KEINEN Lift. Ein Kinderspielplatz ist vorhanden. Eine Garage kann für CHF 140.00 monatlich dazu gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und der öffentliche Verkehr sind nur wenige Minuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt. Die Bilder entsprechen dem Ausbaustandard.11CHF 1’640.–86m23.5ZiMatthof 32, 6014 LuzernDie helle 3½-Zimmer-Gartenwohnung befindet sich im ersten Obergeschoss. Der Gemeinschaftsbereich ist mit keramischen Bodenplatten, der Individualbereich mit Laminat ausgestattet. Alle Räume sind lichtdurchflutet und in den Farben weiss und beige gehalten. In der Küche finden Sie einen Geschirrspüler. Das Bad/WC ist total saniert. Ein südost-orientierter Gartensitzplatz mit Aussenreduit und direktem Küchenzugang ist ebenso Bestandteil, wie je ein separates Keller- und Estrichabteil. Die Einstellhalle ist in unmittelbarer Nähe zum Hauseingang.Eine Mietzinskaution von CHF 3’000.- kann hinterlegt werden oder es wird alternativ eine Mietkautionsversicherung über den gleichen Betrag abgeschlossen.Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 140.-/Monat dazu gemietet werden.Im Stadtteil Littau steht der Matthofpark, eine grosszügige, gepflegte und ruhige Wohnsiedlung mit zehn Häusern.Die unmittelbare Nähe zum Schulhaus Matt , zum Kindergarten Matt und zu den nahen Einkaufsmöglichkeiten macht den Matthofpark zu einem attraktiven Wohnort. Die Nähe zum Zimmereggwald, der als Erholungsgebiet viele Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung offen lässt, bereichert die Lebensqualität.Verkehrstechnisch sehr gut erschlossen, einerseits mit den Verkehrsbetrieben Luzern, vom Bahnhof Luzern mit der Nr. 12 und von Emmenbrücke-Seetalplatz mit der Nr. 13 und andererseits auch mit der SBB Linie Luzern-Bern (Haltestelle Littau des Regionalzuges ab Luzern), ist der Matthofpark für Pendler eine ideale Wohnlage.Die ausserordentlich gepflegte Parkanlage lädt zum Verweilen ein, und ist für alle Mieter eine Bereicherung ihres Lebensraumes. Verschiedene Spielplätze für gross und klein und eine überdachte Spielecke geben auch den Kindern genügend Auslauf- und Entfaltungsmöglichkeiten.Zusätzlich bietet die Wohnsiedlung Matthofpark den Mietern die Möglichkeit für private Feste einen Pavillon zu mieten, der mit einer kleinen Küche, einem WC und einem Warmluftcheminée keine Wünsche offen lässt. Für Kinderfeste und Kinderpartys ist die Nutzung des Raumes kostenlos.Für Musikbegeisterte steht ein Musikraum bereit, der nach Absprache allen Mietern zur Verfügung steht, die ihr Instrument spielen wollen oder üben müssen. Dadurch sind die gegenseitigen Lärmimmissionen auf ein Minimum beschränkt.Eine bewusst gewählte Mieterschaft fördert die Durchmischung von Familien, Paaren, Singles und Pensionären und trägt zu einem harmonischen Zusammenleben bei.11CHF 1’645.–64m23ZiLöwengrube 7, 6014 LuzernSchöne moderne Wohnung mit sehr grossem, sonnigem Balkon (25m2). Das gesamte Gebäude wurde 2014 komplett saniert . Offene Küche mit Bar-Element, Granitarbeitsflächen, grosser Kühlschrank mit separatem Tiefkühler, Glaskeramik-Kochfeld, Umluft-Backofen, Geschirrspüler. Badezimmer mit Lavabo und Unterbaumöbel, grosser Spiegel, Badewanne mit Glastrennwand, Unterputz- WC, Handtuchheizkörper, Fenster. Alle Zimmer mit schönem modernem Riemen-Parkettboden. Wandschrank / Garderobe im Korridorbereich und Schuhkasten im Treppenhaus. Eigenes Waschabteil mit Waschmaschine und Tumbler. Kellerraum, Lift. Parkplatz kann dazu gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Denner) und öffentlicher Verkehr sind bequem zu Fuss erreichbar.1CHF 1’660.–80m24.5ZiSonnenstrasse 14, 6014 LuzernDiese gemütliche und helle 4.5-Zimmer-Wohnung in Littau könnte schon bald Ihr neues Zuhause werden. Diese Wohnung eignet sich perfekt für ein Paar oder eine Familie. Der gut durchdachte Grundriss sorgt für ein angenehmes Raumgefühl. Geniessen Sie entspannte Sommerabende auf Ihrem Balkon. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses Properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • durchdachter Grundriss • Badezimmer mit Badewanne • zwei gedeckte Balkone • Keller • Haustiere sind nicht erlaubt! • Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in der Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 1’670.–86m23.5ZiMatthof, 16, 6014 LuzernWohnen in unmittelbarer Nähe zur Stadt und doch im GrünenDie helle 3½-Zimmerwohnung befindet sich im zweiten Obergeschoss. Der Gemeinschaftsbereich ist mit keramischen Bodenplatten, der Individualbereich ist mit weissem Laminat ausgestattet. Alle Räume sind lichtdurchflutet und in den Farben weiss und beige gehalten. In der Küche steht Ihnen ein Glaskeramikherd und ein Geschirrspüler zur Verfügung. Ein südwest-orientierter Balkon mit Aussenreduit und direktem Küchenzugang ist ebenso Bestandteil, wie je ein separates Keller- und Estrichabteil. Das Bad/WC wurde komplett saniert. Die Einstellhalle ist in unmittelbarer Nähe zum Hauseingang. Im Haus hat es einen Lift.Eine Mietzinskaution von CHF 3’000.- muss hinterlegt werden, oder die Mieter schliessen eine Kautionsversicherung ab.Falls die Mieter über ein Auto verfügen kann für CHF 140.-/Monat ein Einstelhallenplatz in der Tiefgarage dazu gemietet werden.Im Stadtteil Littau steht der Matthofpark, eine grosszügige, gepflegte und ruhige Wohnsiedlung mit zehn Häusern.Die unmittelbare Nähe zum Schulhaus Matt, zum Kindergarten Matt und zu den nahen Einkaufsmöglichkeiten macht den Matthofpark zu einem attraktiven Wohnort. Die Nähe zum Zimmereggwald, der als Erholungsgebiet viele Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung offen lässt, bereichert die Lebensqualität.Verkehrstechnisch sehr gut erschlossen, einerseits mit den Verkehrsbetrieben Luzern, vom Bahnhof Luzern mit der Nr. 12 und von Emmenbrücke-Seetalplatz mit der Nr. 13 und andererseits auch mit der SBB Linie Luzern-Bern (Haltestelle Littau des Regionalzuges ab Luzern), ist der Matthofpark für Pendler eine ideale Wohnlage.Die ausserordentlich gepflegte Parkanlage lädt zum Verweilen ein, und ist für alle Mieter eine Bereicherung ihres Lebensraumes. Verschiedene Spielplätze für gross und klein und eine überdachte Spielecke geben auch den Kindern genügend Auslauf- und Entfaltungsmöglichkeiten.Zusätzlich bietet die Wohnsiedlung Matthofpark den Mietern die Möglichkeit für private Feste einen Pavillon zu mieten, der mit einer kleinen Küche, einem WC und einem Warmluftcheminée keine Wünsche offen lässt. Für Kinderfeste und Kinderpartys ist die Nutzung des Raumes kostenlos.Für Musikbegeisterte steht ein Musikraum bereit, der nach Absprache allen Mietern zur Verfügung steht, die ihr Instrument spielen wollen oder üben müssen. Dadurch sind die gegenseitigen Lärmimmissionen auf ein Minimum beschränkt.Eine bewusst gewählte Mieterschaft fördert die Durchmischung von Familien, Paaren, Singles und Pensionären und trägt zu einem harmonischen Zusammenleben bei.7CHF 1’670.–83m22.5ZiGrossmatte 2 H, 6014 LuzernMit dem neuen Quartier Grossmatte-West erwartet Sie ein zukunftsorientiertes Wohnerlebnis in Luzern, welches nach den ökologisch nachhaltigen Vorgaben der 2‘000-Watt-Gesellschaft gebaut wurde. Die Wohnung, die wir per 01. November 2021 vermieten, bietet folgende Attribute:- offene, moderne Küche mit Granitabdeckung und Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Kühlschrank mit separatem Gefrierfach- Wohn-/Schlafräume mit hellem Eichenparkett- Reduit mit Waschmaschine und Wäschetrockner- kontrollierte Wohnraumlüftung- Badezimmer mit Badewanne/WC- LoggiaAktuell können wir keinen Parkplatz anbieten.Darüber hinaus steht Ihnen via Service-App diverse nützliche Informationen, Bedienungsanleitungen etc. rund um das Wohnobjekt zur Verfügung und es können Services wie Wohnungs- oder Fensterreinigungsservice, Hemdenservice oder Reparaturservice bequem und schnell über die digitale Plattform gebucht werden.Einkaufsmöglichkeiten, Bushaltestelle und Kinderbetreuung befinden sich in unmittelbarer Nähe. Bei Abschluss eines Mietvertrags mit einer Mindestlaufzeit von einem Jahr, schenken wir Ihnen den ersten Nettomietzins. Die Pflicht zur Bezahlung der vereinbarten Akontozahlung für die Nebenkosten beginnt jedoch bereits ab dem Zeitpunkt des Mietbeginns.Auf unserer Homepage www.grossmatte-luzern.ch finden Sie weitere Informationen.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’860.–91m22.5ZiGrossmatte 2 F, 6014 LuzernDiese tolle und sehr grosszügige 2.5 Zimmer-Maisonettewohnung, welche per 1. November 2021 verfügbar ist, verfügt über folgenden Ausbaustandard:- offene, moderne Küche mit Geschirrspüler und Kühlschrank mit separatem Gefrierfach im Erdgeschoss- Wohnzimmer mit Parkettboden im Erdgeschoss - Toilette im Erdgeschoss- sehr grosszügiges (ca. 26m2), offenes Schlafzimmer im 1. Stockwerk- Badezimmer mit Badewanne/WC und Waschturm im 1. Stockwerk- grosszügiger Gartensitzplatz (ca. 14m2) und Loggia im 1. Stockwerk (ca. 15m2)- KellerBei Abschluss eines Mietvertrags mit einer Mindestlaufzeit von einem Jahr, schenken wir Ihnen den ersten Nettomietzins. Die Pflicht zur Bezahlung der vereinbarten Akontozahlung für die Nebenkosten beginnt jedoch bereits ab dem Zeitpunkt des Mietbeginns.Ein Einstellplatz für CHF 160.00 pro Monat kann nach Rücksprache separat dazu gemietet werden.Einkaufsmöglichkeiten, Bushaltestelle und Kinderbetreuung befinden sich in unmittelbarer Nähe. Weitere interessante Wohungsangebote finden Sie auf der Website www.grossmatte-luzern.ch. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’880.–92m23.5ZiSäntihof 2, 6014 LuzernPer 1. Oktober 2021 vermieten wir eine schöne 3.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss. Nutzen Sie Ihre aktuelle Mietkaution für Ihre neue Einrichtung, denn hier müssen Sie keine leisten. Es erwarten Sie folgende Annehmlichkeiten: - lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich- grosszügig überdachter Sitzplatz- offene praktische Küche- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- Flur mit Einbauschränken- zusätzliches Reduit- eigene Waschmaschine und Tumbler.Bei Bedarf stehen Einstellplätze à CHF 130.00 pro Monat zur Verfügung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht Frau C. Heer unter 078 851 61 60 für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren. Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder, welche den Ausbaustandard wiederspiegeln. Leichte Abweichungen können daher möglich sein.11CHF 1’940.–101m23.5ZiGrossmatte 2 G, 6014 LuzernDiese Wohnung, welche wir per 01. November 2021 vermieten, bieten folgende Attribute:- offene, moderne Küche mit Granitabdeckung und Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Kühlschrank mit separatem Gefrierfach- Wohn-/Schlafraum mit hellem Eichenparkettboden- Badezimmer mit Badewanne- separates Badezimmer mit Dusche und direktem Zugang zum Schlafzimmer- Reduit mit Waschmaschine und Wäschetrockner- grosszügige Loggia- kontrollierte WohnraumlüftungBitte beachten Sie, dass keine Haustiere erlaubt sind.Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos einer spiegelverkehrten Wohnung in einem höheren Stockwerk. Bitte beachten Sie den Grundrissplan!Bei Abschluss eines Mietvertrags mit einer Mindestlaufzeit von einem Jahr, schenken wir Ihnen den ersten Nettomietzins. Die Pflicht zur Bezahlung der vereinbarten Akontozahlung für die Nebenkosten beginnt jedoch bereits ab dem Zeitpunkt des Mietbeginns.Die Migros sowie der Denner befinden sich in der selben Überbauung. Weitere Einkaufsmöglichkeiten, die Bushaltestelle sowie Kinderbetreuung befinden sich in unmittelbarer Nähe.Ein Einstellplatz für CHF 160.00 pro Monat kann separat dazu gemietet werden.Auf unserer Homepage www.grossmatte-luzern.ch finden Sie weitere Informationen zum Projekt Grossmatte.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’970.–108m24.5ZiBlattenmoosstrasse 18, 6014 LuzernPer 1. August 2021 vermieten wir eine grosszügige 4.5-Zimmerwohnung im 1. OG. Die Liegenschaft mit 13 Wohneinheiten befindet sich in einer relativ ruhigen, familienfreundlichen Überbaung mit diversen gleichen Häusern, die rund um einen Zentrumsplatz mit Spielplatz und Grillstelle angeordnet sind.Die grosszügige 4.5-Zimmerwohnung mit attraktivem Grundriss befindet sich im 1. Obergeschoss und verfügt über knapp 108 m2 Wohnfläche.Der ganze Wohn- und Schlafbereich verfügt über einen hellen Laminatboden. Die helle Einbauküche ist mit allen notwendigen Küchengeräten ausgestattet. Im Eingangsbereich sind viele grosszügige Einbauschränke vorhanden. Ein Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung.Baujahr: 1991Heizungsart: ZentralheizungEin fix zugeteilter Einstellhallenplatz kann für CHF 150.00 mtl. dazu gemietet werden.9CHF 1’980.–120m24.5ZiSäntihof 1, 6014 LuzernDie Liegenschaft liegt ruhig gelegen im Littauerboden. Mit der S-Bahn sind sie in 10-15 Minuten mitten in der Stadt Luzern. Die Wohnung ist sehr modern im Eigentumsstandart ausgerüstet. Alle Zimmer sind mit Parkett ausgestattet. Bad/WC + Dusche/WC sowie ein Reduit sind auch vorhanden. Der grosse und sonnige Balkon wird Sie ebenfalls begeistern. Nutzen Sie das sehr gute Preis/Leistungsverhältnis. Ein Einstellhallenplatz (CHF 120.00) kann dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 1’980.–106m24.5ZiSäntihof 2, 6014 LuzernPer 1. November 2021 vermieten wir eine schöne 4.5 Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss. Nutzen Sie Ihre aktuelle Mietkaution für Ihre neue Einrichtung, denn hier müssen Sie keine leisten. Es erwarten Sie folgende Annehmlichkeiten: - lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich- grosszügig überdachter Sitzplatz- offene praktische Küche- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- Flur mit Einbauschränken- zusätzliches Reduit- eigene Waschmaschine und Tumbler.Bei Bedarf stehen Einstellplätze à CHF 130.00 pro Monat zur Verfügung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht Frau M. Burri unter 076 515 02 24 für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren. Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder, welche den Ausbaustandard wiederspiegeln. Leichte Abweichungen können daher möglich sein.4CHF 1’980.–123m24.5ZiBurgweg 3, 6014 LuzernDiese lichtdurchflutete 4.5 Zimmer-Wohnung in einer ruhigen Lage steht Ihnen per 1. September 2021 zur Verfügung. Die Wohnung verfügt über geräumige Zimmer, eine moderne Küche sowie einen sonnigen Eckbalkon.Lassen Sie sich von folgenden Vorteilen begeistern: • Gemütliche und freundliche Räumlichkeiten • Grosses, helles Wohn-, Esszimmer mit Schwedenofen • Moderne und helle Küche • Geräumiges Bad mit Dusche / WC • pflegeleichter Parkettboden Einen Einstellplatz können Sie für CHF 120.00 dazugemieten. Sie haben die besten Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe und sind in wenigen Fahrminuten im Herzen von Luzern.Für Besichtigungen und Fragen bitten wir Sie, ungeniert mit mir in Kontakt zu treten.Sie erreichen mich, Mert Demirel, unter der Telefonnummer 041 768 40 81.Ich freue mich auf Sie!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion Luzern-StadtLuzernUdelbodenWeitere Immobiliensuchen in 6014 (Luzern)Wohnung & Haus mieten 6014 (Luzern)|Haus mieten 6014 (Luzern)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 6014 (Luzern)|Parkplatz, Garage mieten 6014 (Luzern)|Büro mieten 6014 (Luzern)|Gewerbe mieten 6014 (Luzern)|Wohnung kaufen 6014 (Luzern)|Haus kaufen 6014 (Luzern)|Wohnung & Haus kaufen 6014 (Luzern)|Bauland kaufen 6014 (Luzern)|Mehrfamilienhaus kaufen 6014 (Luzern)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen 6014 (Luzern)|Parkplatz, Garage kaufen 6014 (Luzern)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen 6014 (Luzern) homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG