URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-wilen-sarnen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Wilen (Sarnen) | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Wilen (Sarnen). Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in Wilen (Sarnen)
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 6CHF 640’000.–82m22.5Zi6053 AlpnachstadGEMEINDE ALPNACHSTADAlpnachstad gehört zur Gemeinde Alpnach und liegt am wunderschönen Alpnachersee, welcher zum Vierwaldstättersee gehört. Die Nähe zum See, die verkehrstechnisch günstige Lage an der Transitstrecke Luzern - Interlaken mit Bahn- und Autobahnanschluss sowie die attraktive Steuersituation im Kanton Obwalden machen Alpnachstad zu einer gefragten Wohngemeinde.Die schöne Seegemeinde besticht nicht nur durch den Vierwaldstättersee und durch die Talstation der Pilatusbahn (die steilste Zahnradbahn der Welt), Alpnach bietet zudem vielseitige Arbeitsmöglichkeiten, diverse Sportoptionen und ist Ausgangspunkt für zahlreiche Ausflugsziele. Ob Sie also zum See, einen Ausflug machen, oder schnell in Luzern oder Sarnen sein möchten, von der südbreite her sind der See, die Schiffstation, die Talstation der Pilautsbahn und der Bahnhof in wenigen Gehminuten erreichbar. Mit dem Zug erreichen Sie in 9 Minuten Sarnen und in 18 Minuten Luzern.IHR NEUES ZUHAUSE IN DER WOHNÜBERBAUUNG «südbreite»In der neuen Überbauung südbreite in Alpnachstad entstehen 33 Eigentumswohnungen, 5 Einfamilienhäuser und ein Studio, sowie ein grosszügiger gemeinsamer Innenhof. Die Überbauung besteht aus der Berg- und Seeseite:Die Bergseite besteht aus den fünf Einfamilienhäuser (6 ½-Zimmer ab CHF 1'430'000 inkl. 2 Einstellhallenplätze) und dem Mehrfamilienhaus A (1 und 3 ½-Zimmer-Eigtentumswohnungen ab CHF 545'000). Das Thema «Berg» wird durch die Verwendung von Grüntönen aufgegriffen, welche eine Assoziation zu den Wiesen und Wäldern des Pilatus herstellen. Auf der Seeseite des Wohnquartiers befinden sich vier identische Mehrfamilienhäuser B1-B4 (2 ½ bis 4 ½-Zimmer-Eigentumswohnungen ab CHF 640'000 ). Das Thema «Wasser» wird hier durch die Verwendung verschiedener Blautöne erlebbar und stellt eine Verbindung zum nahen Vierwaldstättersee her.Nachhaltigkeit:Auf Nachhaltigkeit wird in diesem Projekt besonders geachtet. Nebst einem innovativen Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung und einer Photovoltaikanlage, wird Nachhaltigkeit auch durch die Biodiversität, welche durch spezielle Massnahmen sichergestellt wird und somit den Anforderungen für eine vorbildliche Areal- und Umgebungsgestaltung der «Stiftung Natur & Wirtschaft» entsprechen, zusätzlich unterstrichen.Die südbreite ist ein wunderbares Zuhause für Familien, aktive Personen oder Berufstätige in städtischen Gemeinden, welche trotzdem ländlich wohnen möchten.Die Wohneinheiten sind ab Sommer/Herbst 2023 bezugsbereit.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne stellen wir Ihnen das Projekt näher vor und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’140’000.–172m25.5ZiMos, 6063 Stalden (Sarnen)Über der Nebelgrenze 800 Meter über Meer oberhalb des Sarnersees auf dem Weg zum Glaubenbergpass gelegen entsteht auf Sommer 2022 die erste Etappe der Wohnoase Mos.Die 5½-Zimmerwohnung C1 im 1. Obergeschoss könnte dank der Aussicht auf die Berge und der guten Lage zu Ihrem Traumdomizil werden!Vorzügliche Qualität, modernste Architektur und ein hochwertiger Innenausbau zeichnet das Appartement aus. Die Wohnung schafft mit ihren hellen, sonnigen Zimmern und der gemütlichen und weitläufigen Terrasse eine einmalige Atmosphäre. Dabei sorgt der Minergie-Standard nicht nur für ein besonders angenehmes Wohnklima, sondern bietet auch höchsten Komfort. Der grosszügige Wohnungsgrundriss sowie die vollwertigen Materialien machen die 5½-Zimmerwohnung zu einem angenehmen Zuhause. Ob man Freunde einlädt, entspannt die unvergleichliche Abendstimmung geniesst oder ein aufregendes Familienleben vorzieht:Hier ist Wohlfühlen angesagt!Besuchen Sie unsere Website www.wohnoase-mos.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne erläutern wir Ihnen unser Projekt in einem persönlichen Gespräch.6CHF 1’070’000.–148m24.5ZiMos, 6063 Stalden (Sarnen)Über der Nebelgrenze 800 Meter über Meer oberhalb des Sarnersees auf dem Weg zum Glaubenbergpass gelegen, entsteht auf Frühling 2022 die erste Etappe der Wohnoase Mos.Die 4½-Zimmerwohnung D2 im 2. Obergeschoss könnte dank der Aussicht auf die Berge und der guten Lage zu Ihrem Traumdomizil werden!Vorzügliche Qualität, modernste Architektur und ein hochwertiger Innenausbau zeichnet das Appartement aus. Die Wohnung schafft mit ihren hellen, sonnigen Zimmern und der gemütlichen und weitläufigen Terrasse eine einmalige Atmosphäre. Dabei sorgt der Minergie-Standard nicht nur für ein besonders angenehmes Wohnklima, sondern bietet auch höchsten Komfort. Der grosszügige Wohnungsgrundriss sowie die vollwertigen Materialien machen die 4½-Zimmerwohnung zu einem angenehmen Zuhause. Ob man Freunde einlädt, entspannt die unvergleichliche Abendstimmung geniesst oder ein aufregendes Familienleben vorzieht:Hier ist Wohlfühlen angesagt!Besuchen Sie unsere Website www.wohnoase-mos.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne erläutern wir Ihnen unser Projekt in einem persönlichen Gespräch.13CHF 850’000.–130m25.5ZiMittelgasse 9, 6056 KägiswilDie wunderschöne und helle 5.5-Zimmerwohnung (? 130 m²) bietet ein ganz besonders wohliges Ambiente. Geniessen Sie ein prächtiges Bergpanorama und viele weitere Vorzüge.Das lichtdurchflutete Wohnzimmer ist mit einer hellen Bodenplatte ausgestattet und verfügt über einen Schwedenofen, der ein ganz besonderes Wohngefühl direkt am Feuer und mit einem wunderschönen Ausblick in die Natur schafft. Die Küche und die beiden Badezimmer sind ebenfalls mit einer hellen Bodenplatte belegt. Dank den weissen Platten erscheint die Wohnung in ganz besonders freundlichem Licht und Sie fühlen sich auf anhieb wohl. In den Schlafzimmern ist ein warmer Parkettboden verlegt. Die geräumige Küche bietet viel Ablagefläche und alles, was sie benötigen um tolle Menüs zu zaubern. Ausserdem ist genügend Platz für ein Familientisch, wo Sie herrliche Stunden mit Ihren Liebsten geniessen können. Die Wohnung verfügt über zwei grosse und zwei kleine Balkone (? 21 m²). Der an die Küche angrenzende gedeckte Balkon mit Morgensonne lädt zu einem gemütlichen Morgenkaffee mit Panoramablick ein. Auf dem südseitigen Balkon geniessen Sie eine atemberaubende Aussicht in die Obwaldner Bergwelt. Rund um die Uhr Sonnenschein ist Ihnen hier garantiert.Ein Estrich im Dachgeschoss (? 32 m²) bietet zusätzlichen Stauraum.Im Untergeschoss befindet sich die private Waschküche und ein geräumiger Keller. Zum Objekt gehört zudem ein gedeckter Autoabstellplatz mit Vorplatz.5CHF 675’000.–93m23.5Zi6053 AlpnachstadGEMEINDE ALPNACHSTAD Alpnachstad gehört zur Gemeinde Alpnach und liegt am wunderschönen Alpnachersee, welcher zum Vierwaldstättersee gehört. Die Nähe zum See, die verkehrstechnisch günstige Lage an der Transitstrecke Luzern - Interlaken mit Bahn- und Autobahnanschluss sowie die attraktive Steuersituation im Kanton Obwalden machen Alpnachstad zu einer gefragten Wohngemeinde. Die schöne Seegemeinde besticht nicht nur durch den Vierwaldstättersee und durch die Talstation der Pilatusbahn (die steilste Zahnradbahn der Welt), Alpnach bietet zudem vielseitige Arbeitsmöglichkeiten, diverse Sportoptionen und ist Ausgangspunkt für zahlreiche Ausflugsziele. Ob Sie also zum See, einen Ausflug machen, oder schnell in Luzern oder Sarnen sein möchten, von der südbreite her sind der See, die Schiffstation, die Talstation der Pilautsbahn und der Bahnhof in wenigen Gehminuten erreichbar. Mit dem Zug erreichen Sie in 9 Minuten Sarnen und in 18 Minuten Luzern.IHR NEUES ZUHAUSE IN DER WOHNÜBERBAUUNG «südbreite»In der neuen Überbauung südbreite in Alpnachstad entstehen 33 Eigentumswohnungen, 5 Einfamilienhäuser und ein Studio sowie ein grosszügiger gemeinsamer Innenhof. Die Überbauung besteht aus der Berg- und Seeseite:Die Bergseite besteht aus den fünf Einfamilienhäuser (6 ½-Zimmer ab CHF 1'430'000 inkl. 2 Einstellhallenplätze) und dem Mehrfamilienhaus A (1 und 3 ½-Zimmer-Eigtentumswohnungen ab CHF 545'000). Das Thema «Berg» wird durch die Verwendung von Grüntönen aufgegriffen, welche eine Assoziation zu den Wiesen und Wäldern des Pilatus herstellen. Auf der Seeseite des Wohnquartiers befinden sich vier identische Mehrfamilienhäuser B1-B4 (2 ½ bis 4 ½-Zimmer-Eigentumswohnungen ab CHF 640'000 ). Das Thema «Wasser» wird hier durch die Verwendung verschiedener Blautöne erlebbar und stellt eine Verbindung zum nahen Vierwaldstättersee her.Nachhaltigkeit:Auf Nachhaltigkeit wird in diesem Projekt besonders geachtet. Nebst einem innovativen Energiekonzept mit kontrollierter Wohnraumlüftung und einer Photovoltaikanlage, wird Nachhaltigkeit auch durch die Biodiversität, welche durch spezielle Massnahmen sichergestellt wird und somit den Anforderungen für eine vorbildliche Areal- und Umgebungsgestaltung der «Stiftung Natur & Wirtschaft» entsprechen, zusätzlich unterstrichen.Die südbreite ist ein wunderbares Zuhause für Familien, aktive Personen oder Berufstätige in städtischen Gemeinden, welche trotzdem ländlich wohnen möchten.Die Wohneinheiten sind ab Sommer/Herbst 2023 bezugsbereit.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne stellen wir Ihnen das Projekt näher vor und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ObwaldenPLZ von Wilen (Sarnen)Wohnung kaufen 6062 (Wilen (Sarnen))Weitere Immobiliensuchen in Wilen (Sarnen)Wohnung & Haus mieten Wilen (Sarnen)|Wohnung mieten Wilen (Sarnen)|Haus mieten Wilen (Sarnen)|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wilen (Sarnen)|Parkplatz, Garage mieten Wilen (Sarnen)|Büro mieten Wilen (Sarnen)|Gewerbe mieten Wilen (Sarnen)|Haus kaufen Wilen (Sarnen)|Wohnung & Haus kaufen Wilen (Sarnen)|Bauland kaufen Wilen (Sarnen)|Mehrfamilienhaus kaufen Wilen (Sarnen)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wilen (Sarnen)|Parkplatz, Garage kaufen Wilen (Sarnen)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wilen (Sarnen) homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG