URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-uetendorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Uetendorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Uetendorf. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Uetendorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’100.–43m22ZiFliederweg, 12, 3661 UetendorfDie Wohnung hat folgendes zu bieten: • Parkett • Badezimmer mit Badewanne • Lift • Balkon mit Sicht auf die Berge Interessiert? Dann melden Sie sich bei uns!13CHF 1’900.–110m25.5ZiZelgstrasse 76, 3661 UetendorfUetendorfBeschreibungDiese Wohnung zeichnet sich durch die Lichtdurfluteten Räume aus. Die schlaue Raumaufteilung sorgt für schöne Einrichtungsmöglichkeiten. Auch in kalten Wintertagen lädt das Cheminée im Wohnzimmer zum verweilen ein. Die Wohnung befindet sich im ersten Stock und ist über eine Ausstreppe ereichbar. Waschmaschine und Tumbler befinden sich direkt in der Wohnung. Die Küche gibt viel Stauraum her und die Geräte sind in sehr gutem Zustand. Der Balkon liegt Südseitig mit teilweise Bergblick auf das Stockhorn.Die Wohnung wird noch komplett neu Gestrichen.- Waschmaschine und Tumbler in Wohnung- Cheminée- Küche mit Geschirrspüler und moderne Küchengeräte- Balkon Südseite mit teilweise Bergblick auf Stockhorn Ein Aussenparkplatz kann für 50.-/mt dazu gemietet werden.6Preis auf Anfrage110m24.5Zi3661 UetendorfDiese Wohnung zeichnet sich sowohl durch die Lichtdurchfluteten Räume sowie Ihrer Zentraler Lage aus. Die gute Raumaufteilung sorgt für ein kreatives Einrichten sowie Wohnen. Dazu gesellt sich noch der grosszügige Balkon mit herrlicher Sicht auf die Berglandschaft. In nur wenigen Gehminuten befinden Sie sich am Bahnhof in Uetendorf. Die Umliegenden Geschäfte runden die Zentrale Lage ab. Überzeugen Sie sich selbst! Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- die gute Raumaufteilung ebnet die Basis für jeden Lifestyle.- Alle notwendigen Geschäfte in unmittelbarer Nähe.- Sehr zentral, inmitten von Uetendorf gelegen.- viel Stauraum (Reduit, Einbauschränke) für alle Notwendigkeiten.- grosszügige und neuwertige Küche vorhanden.- Einstellhallenplatz für zzgl. CHF 120.- monatlich- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentralZustand: gepflegtBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo/Dusche, 1x WC/Lavabo/Bad)Heizsystem: Oel/RadiatorÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 31 m / Bahnhof, 10.3 kmSchulen: Kindergarten, ca. 192 m / Primarschule, ca. 192 mGeschäfte: Coop, ca. 341 m/ Migros MM/Denner, ca. 780 m5Preis auf Anfrage81m23.5Zi3661 UetendorfDiese Wohnung zeichnet sich durch Ihre zentrale Lage inmitten Uetendorf aus. Die gute Raumaufteilung sowie lichtdurchfluteten Zimmer runden dieses Angebot hervorragend ab. In wenigen Gehminuten erreichen Sie alle erforderlichen Geschäfte sowie öffentlichen Verkehr. Hinzu kommt noch eine grosszügige Terrasse zur Mitbenützung. Überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosse, helle Räume.- Terrasse für Grillabende zur Mitbenützung.- Waschturm in der Wohnung vorhanden.- offene Küche für ein interaktives Wohnerlebnis.- Einstellhallenplatz für zzgl. CHF 120.- pro Monat- Gartensitzplatz zur Mitbenützung.- sehr gut geeignet für eine WG.- und, und, und.....Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentralZustand: gepflegtBäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Lavabo/Dusche)Heizsystem: ÖlÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 110 m / Bahnhof, 110 mSchulen: Kindergarten, ca. 427 m / Primarschule, ca. 563 mGeschäfte: Coop, ca. 20 m/ Migros MM/Denner, ca. 80 m5CHF 1’700.–5ZiAegertenstrasse 8, 3661 Uetendorf5 Zimmer Wohnung auf 2 Stockwerken, mit Balkon und Cheminée. Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung.Nähe ÖV und Einkaufsmöglichkeiten. 1700.-/Monat inkl. NK und Parkplatz.per Oktober/NovemberKontakt und Auskunft: R. und M. Niederhäuser, 033 345 20 641 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion ThunPLZ von UetendorfWohnung & Haus mieten 3661 (Uetendorf)Weitere Immobiliensuchen in UetendorfWohnung mieten Uetendorf|Haus mieten Uetendorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Uetendorf|Parkplatz, Garage mieten Uetendorf|Büro mieten Uetendorf|Gewerbe mieten Uetendorf|Wohnung kaufen Uetendorf|Haus kaufen Uetendorf|Wohnung & Haus kaufen Uetendorf|Bauland kaufen Uetendorf|Mehrfamilienhaus kaufen Uetendorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Uetendorf|Parkplatz, Garage kaufen Uetendorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Uetendorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG