URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-walenstadt/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Walenstadt | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Walenstadt. Bei homegate.ch findest Du 15 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 15 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Walenstadt
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 660.–1ZiSchützenweg 1, 8880 WalenstadtAm Schützenweg 1 in Walenstadt vermieten wir eine 1-Zimmerwohnungen im 2. Obergeschoss. Die Liegenschaft liegt im Grünen und das Städtchen erreichen Sie in wenigen Minuten.Die Wohnung wurde mit einem neuen hellen Küche und einem praktischen Badezimmer mit Dusche und Fenster ausgestattet. Die Bodenbeläge wurden mit Feinsteinzeug belegt. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall.6CHF 840.–2ZiSchützenweg 1, 8880 WalenstadtAuf den 1. Mai 2020 vermieten wir am Schützenweg 1 in Walenstadt eine schöne 2-Zimmerwohnung mit 24m² im 1.OG oder im 3. OG. Die Wohnung ist mit einer praktischen hellen Küche ausgestattet. Das Badezimmer verfügt über eine Dusche. Die Bodenbeläge sind mit Feinsteinzeug belegt. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall.6CHF 940.–2.5ZiSchützenweg 1, 8880 WalenstadtAm Schützenweg 1 in Walenstadt vermieten wir eine 2.5-Zimmerwohnungen im 1. und 2. Obergeschoss. Die Liegenschaft liegt im Grünen und das Städtchen erreicht Sie in wenigen Minuten.Die Wohnung war mit einer neuen hellen Küche und einem praktischen Bad mit Dusche ausgestattet. Die Bodenbeläge wurden mit Feinsteinzeug belegt. Die Wohnung ist sofort oder nach Vereinbarung bezugsbereit. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall.8CHF 980.–70m23ZiRempartenstrasse 14, 8880 WalenstadtWir vermieten eine sanierte 3- Zimmerwohnung -ganze Wohnung Bodenbeläge Marmoleum -offene Küche mit allem Komfort -Korridor mit Einbauschränke -Badezimmer mit Fenster -Halten von Haustieren nicht erlaubt -Keine Parkmöglichkeiten vorhanden Der Mietzins Fr. 980.00- ist exklusive Heizung.9CHF 1’095.–3ZiSeestrasse 61, 8880 WalenstadtDie 3-Zimmerwohnung mit praktischem Grundriss ist perfekt für Familien oder Paare und punktet mit folgenden Details: - Zimmer mit Linoleum - Entrée mit Einbauschränken - Wohnzimmer mit Parkett - Bad/WC - abgeschlossene Küche mit Glaskeramikherd - Kellerabteil - Balkon Die zentrale, doch ländliche Umgebung bietet Ihnen die Möglichkeit Ihren Kontakt zur Natur zu geniessen. Das Zentrum mit zahlreichen Einkaufs- und Dienstleistungsangebote erreichen Sie auch ganz bequem zu Fuss. Auch verkehrstechnisch ist Walenstadt gut erschlossen. In 4 Fahrminuten erreichen Sie die Autobahn A 3. Der Bahnhof liegt 10 Gehminuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt. Von dort aus verkehrt die Zuglinie S4 im Stundentakt zwischen St. Gallen – Herisau – Wattwil – Sargans – Buchs SG – St. Gallen. In nur 30 Minuten gelangen Sie bequem nach Chur und nach einer Stunde Zugfahrt sind Sie mitten in Zürich. Der nahe gelegene Walensee verbindet die Kantone Glarus und St. Gallen. Das Angebot des Schiffbetriebs Walensee ist sehr vielfältig. Dank zehn Anlegestellen ist der See gut erschlossen. Ein besonderes Highlight sind die Themenschiffe mit den kulinarischen Extrafahrten. Ein Parkplatz kann für CHF 20.-/Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt und möchten Sie Ihr neues Zuhause besichtigen, dann zögern Sie nicht mit uns Kontakt aufzunehmen. Die Bilder können vom Original abweichen.7CHF 1’176.–73m24ZiHanfländerweg 35, 8880 WalenstadtDie gepflegte 4-Zimmerwohnung mit praktischem Grundriss ist perfekt für Familien oder Paare und punktet mit folgenden Details: - 3 Zimmer zwischen 10.1 m2 – 13.9 m2 mit Laminat - Entrée mit Einbauschränken - Wohnzimmer mit Parkett - Bad/WC mit Badewanne - abgeschlossene Küche - Kellerabteil - Balkon 1 Parkplatz kann für CHF 20.00 / Monat dazu gemietet werden. Die zentrale, doch ländliche Umgebung bietet Ihnen die Möglichkeit Ihren Kontakt zur Natur zu pflegen. Das Zentrum mit zahlreichen Einkaufs- und Dienstleistungsangebote erreichen Sie auch ganz bequem zu Fuss. Auch verkehrstechnisch ist Walenstadt gut erschlossen. In 4 Fahrminuten erreichen Sie die Autobahn A3. Der Bahnhof liegt 10 Gehminuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt. Von dort aus verkehrt die Zuglinie S4 im Stundentakt zwischen St. Gallen – Herisau – Wattwil – Sargans – Buchs SG – St. Gallen. In nur 30 Minuten gelangen Sie bequem nach Chur und nach einer Stunde Zugfahrt sind Sie mitten in Zürich. Der nahe gelegene Walensee verbindet die Kantone Glarus und St. Gallen. Das Angebot des Schiffbetriebs Walensee ist sehr vielfältig. Dank zehn Anlegestellen ist der See gut erschlossen. Ein besonderes Highlight sind die Themenschiffe mit den kulinarischen Extrafahrten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. *Die Bilder sind nicht objektspezifisch*9CHF 1’199.–73m24ZiHanfländerweg 37, 8880 WalenstadtDie gepflegte 4-Zimmerwohnung mit praktischem Grundriss ist perfekt für Familien oder Paare und punktet mit folgenden Details: - 3 Zimmer zwischen 10.1 m2 – 13.9 m2 mit Laminat - Entrée mit Einbauschränken - Wohnzimmer mit Parkett - Bad/WC mit Badewanne - abgeschlossene Küche - Kellerabteil - Balkon 1 Parkplatz kann für CHF 20.00 / Monat dazu gemietet werden. Die zentrale, doch ländliche Umgebung bietet Ihnen die Möglichkeit Ihren Kontakt zur Natur zu pflegen. Das Zentrum mit zahlreichen Einkaufs- und Dienstleistungsangebote erreichen Sie auch ganz bequem zu Fuss. Auch verkehrstechnisch ist Walenstadt gut erschlossen. In 4 Fahrminuten erreichen Sie die Autobahn A3. Der Bahnhof liegt 10 Gehminuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt. Von dort aus verkehrt die Zuglinie S4 im Stundentakt zwischen St. Gallen – Herisau – Wattwil – Sargans – Buchs SG – St. Gallen. In nur 30 Minuten gelangen Sie bequem nach Chur und nach einer Stunde Zugfahrt sind Sie mitten in Zürich. Der nahe gelegene Walensee verbindet die Kantone Glarus und St. Gallen. Das Angebot des Schiffbetriebs Walensee ist sehr vielfältig. Dank zehn Anlegestellen ist der See gut erschlossen. Ein besonderes Highlight sind die Themenschiffe mit den kulinarischen Extrafahrten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. *Die Bilder sind nicht objektspezifisch*11CHF 1’260.–47m22.5ZiBahnhofstrasse 10a, 8880 WalenstadtWillkommen in WalenstadtIm Herzen von Walenstadt vermieten wir per 1.Oktober 2021 oder nach Vereinbarung diese schöne 2.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit Gartensitzplatz.Die Liegenschaft wurde 2013 erbaut. Mit einem kurzen Spaziergang erreichen Sie in wenigen Minuten Coop, Bank, Arzt und den Bahnhof.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Ausstattung: • Offene Wohnküche mit Glaskeramik-Kochherd und Geschirrspüler • Wärmeverteilung über Fussbodenheizung • Eichenparkett im Zimmer, Flur und Wohnzimmer • Feinsteinzeugplatten in Küche und Badezimmer • Badezimmer mit WC/Duschkabine und Eckbadewanne • Treppenhaus mit Lift • Überdeckter Gartensitzplatz mit Steinplatten • Einstellplätze verfügbar für CHF 110.00/Mt. Bei Fragen zur Wohnung oder für eine Terminvereinbarung steht Ihnen Frau Dapra unter 079 917 49 74 gerne zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’299.–57m24ZiSeestrasse 55, 8880 WalenstadtDie 4-Zimmerwohnung mit praktischem Grundriss ist perfekt für Familien oder Paare und punktet mit folgenden Details: - Zimmer mit Linoleum - Entrée mit Einbauschränken - Wohnzimmer mit Parkett - Bad/WC - abgeschlossene Küche mit Glaskeramikherd - Kellerabteil - Balkon Die zentrale, doch ländliche Umgebung bietet Ihnen die Möglichkeit Ihren Kontakt zur Natur zu geniessen. Das Zentrum mit zahlreichen Einkaufs- und Dienstleistungsangebote erreichen Sie auch ganz bequem zu Fuss. Auch verkehrstechnisch ist Walenstadt gut erschlossen. In 4 Fahrminuten erreichen Sie die Autobahn A 3. Der Bahnhof liegt 10 Gehminuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt. Von dort aus verkehrt die Zuglinie S4 im Stundentakt zwischen St. Gallen – Herisau – Wattwil – Sargans – Buchs SG – St. Gallen. In nur 30 Minuten gelangen Sie bequem nach Chur und nach einer Stunde Zugfahrt sind Sie mitten in Zürich. Der nahe gelegene Walensee verbindet die Kantone Glarus und St. Gallen. Das Angebot des Schiffbetriebs Walensee ist sehr vielfältig. Dank zehn Anlegestellen ist der See gut erschlossen. Ein besonderes Highlight sind die Themenschiffe mit den kulinarischen Extrafahrten. Eine Einzelgarage für CHF 100.-/Monat kann dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt und möchten Sie Ihr neues Zuhause besichtigen, dann zögern Sie nicht mit uns Kontakt aufzunehmen. Die Bilder können vom Original abweichen.11CHF 1’310.–63m22.5ZiBahnhofstrasse 10a, 8880 WalenstadtWillkommen in WalenstadtIm Herzen von Walenstadt vermieten wir per 1.Oktober 2021 oder nach Vereinbarung diese schöne 2.5 Zimmerwohnung im 1.OG mit Terrassenplatz.Die Liegenschaft wurde 2013 erbaut. Mit einem kurzen Spaziergang erreichen Sie in wenigen Minuten Coop, Bank, Arzt und den Bahnhof.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Ausstattung: • Offene Wohnküche mit Glaskeramik-Kochherd und Geschirrspüler • Wärmeverteilung über Fussbodenheizung • Eichenparkett im Zimmer, Flur und Wohnzimmer • Feinsteinzeugplatten in Küche und Badezimmer • Badezimmer mit WC/Duschkabine und Eckbadewanne • Treppenhaus mit Lift • Überdeckter Terrassenplatz • Einstellplätze verfügbar für CHF 110.00/Mt. Bei Fragen zur Wohnung oder für eine Terminvereinbarung steht Ihnen Frau Dapra unter 079 917 49 74 gerne zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’540.–74m23.5ZiLoftstrasse 3, 8880 WalenstadtÜber die WohnungWir vermieten im Zentrum von Walenstadt diese charmante 3.5-Zimmerwohnung.Die nach Süden ausgerichtete Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss und bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten:- Wohn- und Schlafräume mit zeitlosen Feinsteinzeugplatten in grau- Ganze Wohnung mit Fussbodenheizung- Offene Küche mit V-Zug Geräten- Badezimmer mit grauen Boden- und weissen Wandplatten, Duschbadewanne und Spiegelschrank- Eigener Waschturm im Keller- KellerabteilÜberzeugen Sie sich selbst - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Parkplätze können dazu gemietet werden:- Tiefgaragenplätze CHF 100.00 / Monat- Aussenparkplatz CHF 50.00 / Monat7CHF 1’690.–4ZiLoftstrasse 1, 8880 WalenstadtÜber die WohnungDiese charmante Wohnung im Zentrum von Walenstadt, wurde im Jahr 2021 frisch renoviert. Die moderne Küche mit V-Zug Geräten der neusten Generation weiss zu überzeugen. Eine eigene Waschmaschine mit Tumbler befindet sich im Keller.Wir vermieten im Zentrum von Walenstadt diese charmante 4.0-Zimmerwohnung.Die nach Südwesten ausgerichtete Wohnung befindet sich im Erdgeschoss. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten:- Renoviert im 2021- Wohn- und Schlafräume in Eichenparkettimitat- Ganze Wohnung mit Fussbodenheizung- Moderne, offene Küche mit Granitabdeckung und V-Zug Geräten- Badezimmer mit schwarzen Boden- und weissen Wandplatten, Duschbadewanne und Spiegelschrank- Eigener Waschturm im Keller- KellerabteilÜberzeugen Sie sich selbst - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Parkplätze können dazu gemietet werden:- Tiefgaragenplätze CHF 100.00 / Monat- Aussenparkplatz CHF 50.00 / Monat8CHF 1’780.–4.5ZiBüntenstrasse 26, 8880 WalenstadtWunderschöne Wohnung mit 105 m2 und einem grosszügigem Sitzplatz (24 m²). Da sind gemütliche Stunden garantiert.WEITERE VORTEILE:+ zentrale Lage+ optimale Besonnung+ helle, lichtdurchflutete Wohnräume+ geräumige Spense+ Home-Wiring/Multimediadosen (TV, Radio, Internet über CATV / ADSL, Telefon analog/digital)+ rollstuhlgängig+ grosszügiger Gartensitzplatz 24 m²+ Möglichkeit eigene Waschmaschine und Tumbler in Wohnung zu platzierenOptional: Tiefgaragenparkplätze für je CHF 110.-/Monat7CHF 1’860.–105m24.5ZiBaumgartenstrasse 5, 8880 WalenstadtTolle 4.5-Zimmer-Wohnung mit 105 m² Wohnfläche in der Überbauung Churfirstenpark- Guter Ausbaustandard mit hochwertigen Materialien- Zeitgemässes Design- Eichenparkett in Küche, Wohn- und Schlafzimmer- Keramische Platten in Dusche/WC und Bad/WC- Küche mit Backofen, Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler, Kühlschrank und separatem Tiefkühler- Multimediasteckdosen- Elektrische Verbundrafflamellenstoren- Kellerraum mit eigener Waschmaschine/Tumbler- Zur gemeinsamen Benützung: Trocknungsraum, VeloraumOptional:- Tiefgaragen-Parkplatz für CHF 130.-/Monat- Bastelräume ab CHF 75.-/Monat- Mindestmietdauer 1 Jahr- Sicherheitsleistung 3 Bruttomietzinse (Bank oder Versicherung)- Grundriss D0.2" Webseite Überbauung Churfirstenpark Walenstadthttps://churfirstenpark.ch/Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei uns!13CHF 2’360.–165m25.5ZiTorkelweg 4, 8880 WalenstadtRenovierte 5.5-Zimmer-Wohnung in ruhigem Wohnquartier ab sofort zu vermieten.- Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld, Backofen, Mikrowelle, Geschirrspüler und viel Stauraum- grosszügiges Wohnzimmer mit neuem Parkett-Boden sowie mit Zugang zum Balkon bzw. zur Terrasse (60m3)- 1x Nasszelle mit Badewanne inklusive Waschturm- 1x renovierte Nasszelle mit Dusche- 4 Schlafzimmer, eines speziell mit Lavabo- Zu der Wohnung kann eine Garagenbox für Fr. 120.00/Monat und/oder Parkplätze für je Fr. 40.00/Monat dazugemietet werdenDie nächste Bushaltestelle befindet sich ganz in der Nähe. Ebenfalls sind Einkaufmöglichkeiten, Post- und Bankschalter, Gemeinde, der Bahnhof sowie auch die schöne Seepromenade in nur wenigen Minuten erreichbar.Bei Fragen stehen wir Ihnen selbstverständlich zur Verfügung!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion SarganserlandPLZ von WalenstadtWohnung & Haus mieten 8880 (Walenstadt)Weitere Immobiliensuchen in WalenstadtWohnung mieten Walenstadt|Haus mieten Walenstadt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Walenstadt|Parkplatz, Garage mieten Walenstadt|Büro mieten Walenstadt|Gewerbe mieten Walenstadt|Wohnung kaufen Walenstadt|Haus kaufen Walenstadt|Wohnung & Haus kaufen Walenstadt|Bauland kaufen Walenstadt|Mehrfamilienhaus kaufen Walenstadt|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Walenstadt|Parkplatz, Garage kaufen Walenstadt|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Walenstadt homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG