URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-kloten/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Kloten | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Kloten. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Kloten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 480’000.–52m22.5ZiBienenweg 14, 8302 KlotenIn dieser gemütlichen 2.5-Zimmerwohnung, in einem 3-Parteienhaus, lässt es sich wie in einem Einfamilienhaus wohnen. Waschküche und Keller sind in der Wohnung integriert, sodass Sie absolute Privatsphäre geniessen. Mit teils bodentiefen Fenstern ist diese Wohnung sehr hell. Der praktische Grundriss, der Sitzplatz im Grünen und die Aussicht auf den Uetliberg werden Ihnen gefallen. Unmittelbar vor dem Haus finden Sie eine grosszügige Einzelgarage mit einem Garagenvorplatz, auf dem Sie ebenfalls parkieren können. Die Garage ist im Kaufpreis inbegriffen.Die Wohnung ist zurzeit gut bewohnbar, weist aber Renovationsbedarf aus.Sie wird der oder dem Meistbietenden verkauft. Lage:Ruhiges Quartier am nördlichen Stadtrand Klotens.ÖV: 4 Gehminuten bis zur nächsten Bushaltestelle, woher Sie der Bus innert weniger Minuten ins Stadtzentrum Kloten, zum Bahnhof Kloten oder an den Flughafen bringt.Individualverkehr: 5 Fahrminuten zur nächsten Autobahnauffahrt in Richtung Zürich/Winterthur und Bülach.Ich freue mich über Ihre Kontaktanfrage und stehe Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung.13CHF 1’025’000.–88m23.5Zi8302 KlotenBezugstermin ca. Dezember 2021 Erdgeschoss:Durch die Wohnungstüre gelangen Sie ins 4m² grosse Entree mit Garderobe und grosszügigem EinbauschrankDie offene Küche 5.5m²mit Kochinsel und hellen Fronten, eleganter dunkler Arbeitsplatte, mordernsten Küchengeräten (Induktionskochfeld mit Bora-Kochfeldabzug, Kombibackofen, Steamer, Geschirrspüler, Weinschrank lädt Sie ein, Ihre Kochkünste unter Beweis zu stellen. Die Kochinsel ist zusätzlich mit indirekter LED Beleuchtung am Sockel versehen. Im Anschluss liegt das 2m² grosse Reduit mit Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) inkl. zusätzlichem Stauraum und SteckdoseGegenüber befindet sich das Kinderzimmer / Büro (12.5m²) mit direktem Zugang auf den GartensitzplatzVis-à-Vis liegt die erste moderne Nasszelle 5m²mit einer Badewanne, Lavabo und WC Im hintersten und ruhigen Teil der Wohnung erwartet Sie das 15.5m² grosse Elternschlafzimmer (direkter Zugang zur Terrasse/Garten) mit einer geschmackvoll eingerichteten en-Suite Nasszelle (5.5m²), welche über eine begehbare Dusche, Lavabo, WC und ein Fenster zum Lüften verfügt. Die Schlafzimmertüre zum Wohnbereich ist zusätzlich isoliert mittels Druckstift an den Türrahmen, welches eine Schallisolation hervorruft, ohne die Lüftung zu beeinträchtigen. Der Boden in der Küche und im Wohn- /Schlafbereich ist mit einem wunderschönen, hochwertigen dunkel geölten Eichenparkett bestückt Im Reduit und den beiden Nasszellen sind grosse, dunkle und elegante Keramikplatten verlegtGebäude-Automation (Hager KNX) auf modernstem, technischen Stand. Die Beleuchtung ist bequem über die Schalter oder die App Ihres Smartphones bedienbar. Die Fenster (3-fach Isolierverglasung) sind rundum mit elektrischen Storen versehen. Die Fenster in den Schlafzimmern verfügen über einen automatischen Schliessmechanismus und können bei Lärm oder per Fernbedienung geschlossen werden.Untergeschoss:Keller 10m²Zur Wohnung gehören 2 Tiefgaragenstellplätze in nächster Nähe zum Hauszuganggrosszügiger Gemeinschaftsraum für Fahrräder, Kinderwagen etc. Jedes der 3 Mehrfamilienhäuser hat seine eigene Tiefgarage 6 Besucherparkplätze mit direktem Zugang (Klingel mit Kamera) ins Haus, weitere Besucherparkplätze beim Hauseingang und auf der Nordseite der Überbauung.Aussenbereich:Geniessen Sie die malerische Sonnenuntergänge auf Ihrem gepflegten und vor Einsicht optimal geschützten 33m² grossen Gartensitzplatz mit schönen Keramikplatten. Zum Sonnenbaden, oder anderen Aktivitäten stehen Ihnen weitere 100m² Rasenfläche zu exklusiven Nutzung zu Füssen. Der Garten ist nach Südwest, aber vor allem nach Westen ausgerichtet. Ein Rasenstreifen auf der Nordostseite ermöglicht auch einen Start in den Tag mit Kaffee an der Morgensonne.Der grosszügige Gartensitzplatz ermöglicht es Ihnen, einen Essbereich, sowie eine separaten Lounge-Ecke zu kreieren. Beleuchtung, 3 Steckdosen und ein Wasseranschluss sind vorhanden. Die Marquise über dem Gartensitzplatz wird mit einer Handkurbel bedient. Als leicht erhöhte Erdgeschosswohnung bietet dieses Bijou erstaunlich viel Privatsphäre. Die Abendsonne scheint durchs Wohnzimmer über den Esstisch mitten in die moderne Küche mit Kochinsel.In der Wohnung ist ein ultraschneller Internetzugang über Glasfaser installiert. Nach Absprache können einige Installationen und/oder Möbel übernommen werden.Die beiden Parkplätze in der Tiefgarage kosten CHF 70'000.-- zusätzlich13CHF 1’290’000.–178m23.5ZiKloten, 8302 KlotenDie Liegenschaft in Kloten ist von grossen Grünflachen und Baumbeständen umgeben. Diese helle und sehr geräumig konzipierte Wohnung besticht durch ihre hochwertige Materialisierung, komplett neuen Holzböden und die praktische Raumaufteilung. Die Zimmer sind grosszügig und hell konzipiert. Die im 2. Stock gelegene Wohnung ist in einem hervorragenden Zustand und sofort bezugsbereit. Im Preis inbegriffen ist ein Garagenplatz, ein zweiter kann für CHF 35´000.- erworben werden.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8302-21-313CHF 1’875’000.–161m26.5ZiWerftstrasse 35, 8302 KlotenEinmalige Gelegenheit: Einfamilienhaus in Kloten mit grossem GartenWir begeben uns in ein ruhiges Quartier am Rande von Kloten.1953 entstand das Haus auf dem 726m2 grossen Grundstück. Die Liegenschaft wurde in den Jahren 2010 - 2013 saniert und umgebaut.Eine grosszügige Wohnfläche 160.7m2 auf 3 Stockwerken mit der Möglichkeit einer Einlegerwohnung / Stilles Gewerbe erwartet Sie. Es besteht eine Ausbaureserve für zusätzlich beheizten Wohnraum / beheizten Wintergarten von ca. 80m2.Das freistehende Haus liegt zentral auf dem Grundstück und ist rundherum begehbar. Rasenplatz, Gemüsegarten und Grillplatz warten darauf genutzt zu werden. Die Einfahrt zur Garage bietet Platz für 3 Autos. Hier bietet sich die Möglichkeit des Eingangs zur Einlegerwohnung.Im Erdgeschoss befindet sich das grosszügige Wohn- & Esszimmer mit einem offenem - mittels Schiebetür verschliessbarem - Durchgang zum Büro oder Zimmer. Die grossen Fenster sorgen für genug Licht in den Wohnräumlichkeiten, so auch der Küche. Zusätzlich zur Gästetoilette befindet sich ein weiteres Zimmer im Erdgeschoss - heute genutzt als Waschküche - steht einer Umnutzung in ein normales Zimmer nichts im Weg.Im Obergeschoss erwarten Sie drei Schlafzimmer, ein Bad mit Whirlpoolwanne und eine separate Dusche. Der Zugang zum Balkon mit Weitsicht in den Süd-Westen erfolgt vom grossen Schlafzimmer aus.Das Untergeschoss wurde bewohnbar ausgebaut. Die heutigen Massageräumlichkeiten können mit wenig Aufwand in eine Einlegerwohnung umgestaltet werden.Die Liegenschaft liegt in unmittelbarer Nähe von Kindergarten & Grundschule, ist unweit von Einkaufsmöglichkeiten, dem öffentlichen Verkehrsnetz, Autobahn, Flughafen wie auch einer grossen Naherholungszone und bietet Ihnen und Ihrer Familie alles was das moderne Leben erwartet.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von KlotenWohnung & Haus kaufen 8302 (Kloten)Weitere Immobiliensuchen in KlotenWohnung & Haus mieten Kloten|Wohnung mieten Kloten|Haus mieten Kloten|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kloten|Parkplatz, Garage mieten Kloten|Büro mieten Kloten|Gewerbe mieten Kloten|Wohnung kaufen Kloten|Haus kaufen Kloten|Bauland kaufen Kloten|Mehrfamilienhaus kaufen Kloten|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kloten|Parkplatz, Garage kaufen Kloten|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kloten homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG