URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-wittenbach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Wittenbach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Wittenbach. Bei homegate.ch findest Du 56 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 56 Treffer- Wohnung mieten in Wittenbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’160.–70m23ZiTopSt. Gallerstrasse 20, 9300 WittenbachWITTENBACH SG Die Gemeinde Wittenbach liegt nord-östliche der Stadt St. Gallen. Die verkehrsmässige Erschliessung ist durch den SBB-Anschluss (Bahnlinie Luzern-Romanshorn) und die Busverbindung (Wittenbach-St. Gallen) gegeben. Die Busstation erreicht man in wenigen Gehminuten. Die Bahnlinie garantiert innert kürzester Fahrzeit Verbindung an die nationalen Intercity-Linien. ST. GALLERSTRASSE 20 Das gepflegte Mehrfamilienhaus befindet sich an sonniger Hanglage mit Blick ins Grüne. AUSBAU/BESONDERHEITEN - moderne Küche mit Glaskeramik-Herd und Geschirrspüler - modernes Bad/WC - Laminatbodenbeläge in den Zimmern und im Wohnzimmer - praktischer Einbauschrank im Korridor - Balkon mit Blick ins Grüne RAUMPROGRAMM Das Raumprogramm kann aus dem Grundrissplan in der Rubrik Medien entnommen werden. PARKMÖGLICHKEITEN - Parkplätze für monatlich Fr. 65.00 Rufen Sie uns an! Eine Besichtigung lohnt sich! Tel. 071 973 90 00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’720.–101m23.5ZiTopAdlerstr. 2,2a, 9300 WittenbachDiese komfortable Wohnung in familienfreundlicher Umgebung bietet viel Platz für eine kleine Familie oder einfach zu zweit. Den Autobahnanschluss erreichen Sie in wenigen Minuten. - Grosszügiger Grundriss- Helle Räume- Gehobener Ausbaustandard- Ganze Wohnfläche in Parkett- Küche mit Granitabdeckung- Bad/WC und Dusche/WC mit Waschmaschine und Tumbler- Gedeckter BalkonEinstellplätze sind für CHF 140.00 pro Monat verfügbarDie Bilder entsprechen einer typähnlichen Wohnung.Einkaufsmöglichkeiten, Bank und Post finden Sie direkt um die Ecke. Bus und Bahnhof befinden sich in unmittelbarer Nähe.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 780.–67m23.5ZiSt. Gallerstrasse 1, 9300 WittenbachPer 1. September 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese hübsch, teilsanierte 3.5-Zimmer-Wohnung im 2. OG.Aufgrund der bevorstehenden Gesamtrenovation der Liegenschaft ist die Wohnung bis Ende Februar 2022 verfügbar. Dadurch profitieren Sie von einem attraktiven Mietzins, welcher rund 30% günstiger als die restlichen Wohnungen in diesem Gebäude ist.Die Wohnung bietet folgende Annehmlichkeiten: • Parkett in den Wohnräumen und Korridor • Balkon vom Wohnzimmer zugänglich • Küche mit Geschirrspüler • Badezimmer mit Badewanne • Waschküche zur Mitbenützung • separates Kellerabteil • Lift vorhanden • Einzelgarage verfügbar für CHF 130.00 / Monat Für eine Besichtigung kontaktieren Sie bitte unsere Hauswartin Frau Pavlovic unter 078 798 78 82.Das Anmeldeformular erhalten Sie bei der Besichtigung vor Ort.Bei Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und wünschen Ihnen viel Freude bei der Besichtigung.7CHF 785.–41m21ZiIm Zentrum 3b, 9300 WittenbachSind Sie noch auf der Suche nach einem günstigen Zimmer und möchten trotzdem auf nichts verzichten? Hier finden Sie, was Sie suchen:KonzeptZusammen leben heisst zusammen erleben! Vier doppelstöckige Zimmer teilen sich eine Küche mit einem grossen Esstisch und Stühlen. Waschmaschine und Trockner sind in der Wohnung.AusstattungAlle Zimmer sind ca. 30 m² gross und haben ein eigenes Bad mit Dusche / WC. Der Schlafbereich ist über eine Treppe erreichbar. Zur Ausstattung gehört ein gemütliches Bett, ein Schrank, ein Pult sowie die Innenbeleuchtung. Jedes Zimmer verfügt über einen kleinen Vorraum, wo ein Fahrrad platziert werden kann.Einstellpläte für CHF 130.-- monatlich verfügbarLageMitten im Zentrum von Wittenbach mit zahlenreichen Einkaufsmöglichkeiten sowie Bank, Post und Bahnhof um die Ecke. Die Universität St.Gallen ist einfach und unkompliziert zu erreichen.Besichtigung? Sehr gerne! Wir freuen uns über Ihren Anruf oder Ihre Nachricht.6CHF 795.–39m21ZiIm Zentrum 3a, 9300 WittenbachBist du noch auf der Suche nach einem günstigen Zimmer und möchtest trotzdem auf nichts verzichten? Hier findest du was du suchst:KonzeptZusammen leben heisst zusammen erleben! Vier doppelstöckige Zimmer teilen sich eine Küche mit einem grossen Esstisch und Stühlen. Waschmaschine und Trockner sind in der Wohnung.AusstattungAlle Zimmer sind ca. 30 m² gross und haben ein eigenes Bad mit Dusche / WC. Der Schlafbereich ist über eine Treppe erreichbar. Zur Ausstattung gehört ein gemütliches Bett, ein Schrank, ein Pult sowie die Innenbeleuchtung. Jedes Zimmer verfügt über einen kleinen Vorraum, wo ein Fahrrad platziert werden kann.LageMitten im Zentrum von Wittenbach mit zahlenreichen Einkaufsmöglichkeiten sowie Bank, Post und Bahnhof um die Ecke. Die Universität St.Gallen ist einfach und unkompliziert zu erreichen.Einstellplätze für CHF 130.00 mtl. verfügbarBesichtigung? Sehr gerne! Wir freuen uns über Ihre Nachricht.7CHF 795.–39m21ZiIm Zentrum 3a, 9300 WittenbachSind Sie noch auf der Suche nach einem günstigen Zimmer und möchten trotzdem auf nichts verzichten? Hier finden Sie, was Sie suchen:KonzeptZusammen leben heisst zusammen erleben! Vier doppelstöckige Zimmer teilen sich eine Küche mit einem grossen Esstisch und Stühlen. Waschmaschine und Trockner sind in der Wohnung.AusstattungAlle Zimmer sind ca. 30 m² gross und haben ein eigenes Bad mit Dusche / WC. Der Schlafbereich ist über eine Treppe erreichbar. Zur Ausstattung gehört ein gemütliches Bett, ein Schrank, ein Pult sowie die Innenbeleuchtung. Jedes Zimmer verfügt über einen kleinen Vorraum, wo ein Fahrrad platziert werden kann.Einstellplätze für CHF 130.00 monatlich verfügbarLageMitten im Zentrum von Wittenbach mit zahlenreichen Einkaufsmöglichkeiten sowie Bank, Post und Bahnhof um die Ecke. Die Universität St.Gallen ist einfach und unkompliziert zu erreichen.Besichtigung? Sehr gerne! Wir freuen uns über Ihren Anruf oder Ihre Nachricht.12CHF 909.–78m24.5ZiSt. Gallerstrasse 1, 9300 WittenbachPer 1. August 2021 vermieten wir an zentraler Lage diese hübsche 4.5-Zimmer-Wohnung mit 78 m2 im 1. Obergeschoss.Aufgrund der bevorstehenden Gesamtrenovation der Liegenschaft ist die Wohnung bis längstens Ende Februar 2022 verfügbar. Dadurch profitieren Sie von einem attraktiven Mietzins, welcher rund 30% günstiger als die restlichen Wohnungen in diesem Gebäude ist.Wohnungsbeschrieb:- Helle Wohnräume- Parkett im Wohnzimmer- Bad mit Badewanne- Separates WC vorhanden- Gemütlicher Balkon mit Sicht ins Grüne- Separates Kellerabteil- Waschküche, Trockenraum zur Mitbenutzung- Lift vorhanden- Garage kann zu CHF 130.- / Monat dazu gemietet werden.Die Wohnung muss zum besichtigten Zustand übernommen werden. Instandstellungsarbeiten werden nur vorgenommen, wenn diese unabdingbar sind.Überzeugen Sie sich am besten gleich vor Ort von dieser Wohnung. Frau Pavlovic freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme unter 078 798 78 82.Bei Fragen oder sonstigen Anliegen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und wünschen viel Freude bei der Besichtigung.8CHF 990.–76m23.5ZiBruggwaldstrasse 102, 9300 WittenbachWir bieten Ihnen per sofort oder nach Vereinbarung eine schöne 3.5-Zimmerwohnung mit Balkon. Der schöne Laminatboden in den Zimmern ist pflegeleicht. Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne. Zusätzlichen Stauraum bietet die Garderobe im Eingangsbereich.Weitere Details: • separater Kellerraum • Veloraum • Wasch- & Trockenraum zur Mitbenützung • Umgebung mit viel Grünflächen Die Bilder zeigen den Wohnungsstandard und können vom Original abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’100.–55m23.5ZiSt. Gallerstrasse 39, 9300 WittenbachNeu renovierte 3.5 Zimmer-Wohnungen in Wittenbach zu vermieten. Das Haus wurde 2020 total saniert. Die moderne Küche mit weissen Hochglanzfronten hat Induktionherd, Backofen, Kühlschrank mit grossem Gefrierfach und Spülmaschine. Dass Bad ist mit einer Dusche ausgestattet. Ein kleiner Sitzplatz ist vorhanden. Parkplatz kann für 50 CHF/ Monat dazugemietet werden. Die Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe, mit welchem man sehr schnell die Stadt St. Gallen erreichten kann.11CHF 1’100.–72m23ZiOedenhofstrasse 15, 9300 WittenbachWir vermieten eine gemütliche 3 Zimmer-Wohnung in der Nähe vom Bahnhof Wittenbach. Die Wohnung präsentiert sich Ihnen wie folgt:- ganze Wohnung mit Parkett- und Keramikbeläge- separate Küche mit Glaskeramikherd- Badezimmer mit Fenster- praktische Einbauschränke im Zimmer- Balkon- kein Lift vorhandenEin Abstellplatz kann auf Wunsch für CHF 50.- im Monat dazu gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel sind in unmittelbarer Nähe zur Liegenschaft vorhanden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’100.–57m22.5ZiSt. Gallerstrasse 57, 9300 WittenbachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir an der St. Gallerstrasse 57, Wittenbach ein sehr helle und grosszügige 2.5 Zimmerwohnung, 1. UG. Die Wohnung liegt an Verkehrsgünstiger Lage. Sehr gute Verkehrsanbindung mit Bus nach St. Gallen oder Arbon. Autobahnanschluss A1 in wenigen Minuten erreichbar.- Moderne Küche mit viel Stauraum- Balkon, herrliche WeitsichtVergleichs Bilder. Haben wir Ihr Interesse geweckt? So freuen wir uns auf Ihren Anruf!5CHF 1’130.–2ZiRingstr. 1, 9300 WittenbachWir vermieten an der Ringstrasse 1 in Wittenbach eine vollständig sanierte 2-Zimmer-Wohnung in einem gepflegten Mehrfamilienhaus.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Dusche/WC mit raumhohen Fliesen • Neue Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler • Helles Wohnzimmer mit Vinylboden • Grosszügiger Balkon mit Vinylboden • Geräumiges Schlafzimmer • Zugang auf eigenen Sitzplatz • Kellerabteil Eine Garage kann für Fr. 130.00 und ein Abstellplatz für CHF 55.00 gemietet werden.7CHF 1’180.–60m23.5ZiSankt Gallerstrasse 5, 9300 WittenbachSind Sie auf der Suche nach einem hellen und gemütlichen Zuhause an zentraler Lage? Dann wird Sie diese charmante Wohnung begeistern. Die grosszügigen Räume schaffen eine gemütliche Wohnatmosphäre. Die Wohnung verfügt über ein grosses Badezimmer mit einer Badewanne und Tageslichtfenster. Ein grosszügiger Balkon für die Wohnung ist geplant. In der Zwischenzeit steht ein Sitzplatz im Innenhof zur Verfügung und lädt zu gemütlichen Sonnenstunden ein. Aufgrund der zentralen Lage erreichen Sie in nur wenigen Gehminuten diverse Einkaufsmöglichkeiten Schulen und den öffentlichen Verkehr. Dieses Angebot sollten Sie sich nicht entgehen lassen.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • hell und grosszügig • Bad mit Badewanne • 2 x Aussenparkplatz à CHF 60.- • 1 x Einzelgarage à CHF 120.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 1’180.–74m23.5ZiSt. Gallerstrasse 4 a, 9300 WittenbachAn zentraler Lage in Wittenbach vermieten wir eine gemütliche Wohnung.Diese ist wie folgt ausgestattet: • helle Küche mit Geschirrspüler • Bad mit Badewanne • Laminatboden • Balkon Auf Wunsch kann ein Parkplatz dazu gemietet werden. Kein Lift vorhanden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!(die Fotos entsprechen einem ähnlichen Wohnungstyp)4CHF 1’210.–72m24ZiHöhenstrasse 1a, 9300 WittenbachIhre neue Wohlfühloase in WittenbachWir vermieten per sofort nach Vereinbarung diese lichtdurchflutete 4-Zimmerwohnung.Dieses Mietobjekt besticht durch folgende Innenaustattung:Grosszügige Wohn- und Schlafräume mit LaminatHelle Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspülerschönes Badzimmer/WCSonniger BalkonKellerabteil Die Grundrisseinteilung lässt Ihnen in Ihrer Gestaltung dieser Wohnung freien Lauf. Der nahe Anschluss an den öffentlichen Verkehr sowie die angrenzenden Erholungsgebiete sorgen für eine einmalige Wohnlage.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einem persönlichen Besichtigungstermin vor Ort.8CHF 1’210.–65m23.5ZiRomanshornerstrasse 17 (BK), 9300 WittenbachWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine schöne 3.5- Zi. Wohnung, mit folgenden Vorzüge:- helle Räume- moderne Küche mit Geschirrspüler- Bad/WC- Laminat- und Plattenbeläge- sonniger Balkon- Kellerabteil vorhandenEine Garagenbox kann für CHF 120.00/mtl. dazugemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten und die Bushaltestelle sind nur wenige Gehminuten entfernt.Interessiert? Ihr Anruf freut uns.7CHF 1’210.–65m23.5ZiRomanshornerstrasse 17 (BK), 9300 WittenbachWir vermieten per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung eine schöne 3.5-Zi. Wohnung mit Sitzplatz.Vorzüge der Wohnung: - neuwertige Küche mit Geschirrspüler- helles Bad/WC und Fenster- Laminat- und Plattenbeläge- Einbauschränke im Korridor- gemütlicher Sitzplatz - Keller vorhandenEine Garagenbox kann für CHF 120.00/mtl. dazu gemietet werden.Einkaufsmöglichkeiten und die Bushaltestelle sind nur wenige Gehminuten entfernt.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!4CHF 1’220.–74m23.5ZiSt. Gallerstrasse 6a, 9300 WittenbachAn zentraler Lage in Wittenbach vermieten wir eine schöne Wohnung mit Balkon.Die Wohnung verfügt über eine halb offene Küche mit angrenzendem Essbereich, Laminatboden in der ganzen Wohnung und ein Bad mit Badewanne. Die Zimmer verfügen über grosse Fenster, die für viel Licht sorgen.Ein grosser Balkon ist ebenfalls vorhanden.Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentlicher Verkehr befinden sich in der Nähe.(Die Fotos entsprechen entsprechen einer typenähnlichen Wohnung)Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.11CHF 1’230.–52m23.5ZiSt. Gallerstrasse 39, 9300 WittenbachDas Haus wurde 2020 totalsaniert. Die Wohnungen sind ausgestattet mit hochwertigem Vinylboden. Die Küche ist in moderner hochglanz Optik. Spülmaschine, Cerankochfeld, Backofen und ein grosser Kühlschrank gehören zur Ausstattung. Das Bad ist in schwarz/weiss Optik mit Dusche. Das besondere Highlight in dieser Wohnung ist der 30 qm grosse Balkon. Die Bushaltestelle liegt in unmittelbarer Nähe. Parkplatz kann für 50 CHF/Monat dazugemietet werden.5CHF 1’260.–78m23.5ZiSt. Gallerstrasse 59, 9300 WittenbachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir an der St. Gallerstrasse 59, Wittenbach ein sehr helle und geräumige 3.5 Zimmerwohnung, 6. OG. Die Wohnung liegt an Verkehrsgünstiger Lage. Sehr gute Verkehrsanbindung mit Bus nach St. Gallen oder Arbon. Autobahnanschluss A1 in wenigen Minuten erreichbar.- Moderne Küche mit viel Stauraum- Balkon, herrliche WeitsichtVergleichs Bilder.Haben wir Interesse geweckt? So freuen wir uns auf Ihren Anruf.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion St. GallenPLZ von WittenbachWohnung mieten 9300 (Wittenbach)Weitere Immobiliensuchen in WittenbachWohnung & Haus mieten Wittenbach|Haus mieten Wittenbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wittenbach|Parkplatz, Garage mieten Wittenbach|Büro mieten Wittenbach|Gewerbe mieten Wittenbach|Wohnung kaufen Wittenbach|Haus kaufen Wittenbach|Wohnung & Haus kaufen Wittenbach|Bauland kaufen Wittenbach|Mehrfamilienhaus kaufen Wittenbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wittenbach|Parkplatz, Garage kaufen Wittenbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wittenbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG