URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-wollerau/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Wollerau | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Wollerau. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Wollerau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 2’350’000.–177m24.5ZiTopAltenbachstrasse 15f, 8832 WollerauGrosszügige 4 1/2 Zimmer Terrassenwohnung in WollerauTräumen Sie schon lange von einer riesigen Terrasse Ca. 165 m2 auf der Sie sich verweilen can?Nach Vereinbarung verkaufen wir diese schöne 2017 frisch renovierte Wohnung mit ca. 176,5 m²Der Wohn- und Essbereich von rund 52.1 m2 verfügt über große Fensterfronten mit Blick in die Ferne und auf den Zürichsee. Dies, wie auch das Eltern- und Kinderzimmer (22,2 m2 und 15 m2) sind mit einem Echtholz Eichenparkett ausgelegt. Die Küche mit Induktionsherd, Backofen, Steamer, Geschirrspüler und großem Kühlschrank mit Nullgrad-Schublanden lässt keine Wünsche offen. Massangefertigte Badezimmermöbel im selben Eichenparkett finden Sie in beiden Nasszellen. Großer Spiegel mit dimmbaren LED Licht, Whirlpool und Regendusche gehören zu den Highlights dieser Wohnung. Der Mehrzweckraum 22,5 m2 ist das ideale Arbeitszimmer. Im direkten Zugang dazu finden Sie das Reduit 7,6 m2 und die Waschküche von wo aus Sie in den Naturkeller gelangen. Die Böden sind da, wie auch im Eingangsbereich und Küche aus dem Meister NB Nadura. Genügend Stauraum bieten die vielen Einbauschränke. Mit der Videotürsprechanlage erleben Sie keine Überraschung. Ihre Gäste können Sie bequem per Knopfdruck in Ihre Etage holen.Im Kaufpreis inbegriffen sind eine Doppelgarage für zwei Autos hintereinander und eine Einzelgarage.Bis Mitte November 2021 ist die Wohnung vermietet, danach steht sie zur Übernahme frei.Bei Interesse senden wir Ihnen sehr gerne weitere Infos zu. Telefonisch erreichen Sie uns unter der Nummer 079 926 45 19. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 2’250’000.–200m2Roosweidstrasse 3, 8832 WollerauDiese Liegenschaft beinhaltet 3 Wohnungen und bietet sich daher für Investoren so wie für Eigengebrauch als Generationen-Objekt gleichermassen an.Die Highlights:+ Individuelle Nutzung dank 3 getrennten Wohneinheiten+ ruhige Hanglage mit unverbaubarer Weitsicht, teilweise Seesicht+ sehr viel Platz im Innen- und Aussenbereich+ Objekt ist bereits im STEG begründet+ Einzelverkauf der Wohneinheiten möglich+ laufende Erneuerungen, diverse Renovationen zwischen 2006 und 2020+ Steuergünstige und zentrale Lage+ diverse Sitzplätze und Garten+ Reduit und diverse Kellerräume+ 2 Garagenboxen und viele Aussenabstellplätze verfügbarDieses Objekt bietet Ihnen eine Reihe von Nutzungsmöglichkeiten, sei es für Selbstnutzung mit einer grossen Familie oder Splittung der einzelnen Wohnungen. Dank laufenden Erneuerungen und Ausbauten des Eigentümers ist diese Liegenschaft sehr gut Unterhalten und weist keine Investitionsstau's auf.Die Attika Wohnung mit Galerie kann mit wenig Aufwand mit der darunter liegenden 2.5 Zimmer Wohnung verbunden werden und könnte so auch einer Familie dienen, welche die 3. Einheit separat vermieten möchte um zusätzliche Erträge zu generieren. Dies würde bei heutiger Hypothekarsituation sogar ein "gratis" Wohnen ermöglichen.Bei Interesse nehmen Sie bitte via Formular Kontakt auf.MakrolageWollerau ist eine Einkommensstarke Gemeinde im Kanton Schwyz. Wollerau ist Teil der Agglomeration Zürich mit 596'730 Haushalten (2015) und 1'334'269 Einwohnern (2015). Wollerau zählt 7'048 Einwohner (2015) bzw. 3'067 Haushalte (2015) (durchschnittliche Haushaltsgrösse: 2.3). Der durchschnittliche Wanderungssaldo zwischen 2010 und 2015 beläuft sich auf 13 Personen. 46.4% der Haushalte zählen im Jahr 2013 zu den oberen Schichten (Schweiz: 32.5%), 31% der Haushalte zu den mittleren Schichten (Schweiz: 30.2%) und 22.5% der Haushalte zu den unteren Schichten (Schweiz: 37.3%). Zwischen 2010 und 2015 ist die durchschnittliche Steuerbelastung für Familien stark angestiegen und für Ledige schwach angestiegen. 1'056 Betriebe mit 3'978 Beschäftigten weist die Gemeinde Wollerau im Jahr 2014 gemäss Betriebszählung des BFS (STATENT) auf. Dies entspricht einer Zunahme von 125 Arbeitsstätten und einer Zunahme von 246 Beschäftigten seit 2011. Von den 3084 vollzeitäquivalenten Stellen sind 43.5 (1%) im 1. Sektor, 638.5 (21%) im Industrie- und 2402 (78%) im Dienstleistungssektor.Die am schnellsten mit dem motorisierten Individualverkehr von Wollerau aus erreichbaren Zentren sind Lachen (13 Min.), Einsiedeln (15 Min.) und Rapperswil-Jona (19 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Lachen (19 Min.), Einsiedeln (22 Min.) und Rapperswil-Jona (26 Min.).Die Gemeinde weist Ende 2015 einen Bestand von 3'310 Wohneinheiten auf, wovon 1'041 Einfamilienhäuser und 2'269 Wohnungen in Mehrfamilienhäusern sind. Die EFH-Quote ist mit 31.5% im landesweiten Vergleich (22.6%) überdurchschnittlich.Bei einer mittleren Bautätigkeit von 43 Wohnungen (2009 - 2014; das sind 1.36% des Bestandes 2009), ist die Leerstandsquote mit 1.09% im landesweiten Vergleich (1.3%) durchschnittlich. Dies entspricht 36 Wohneinheiten, wovon 92% Altbauten und 31% Mietwohnungen sind.Gemäss Prospektivmodell Wohnen von FPRE ist im mittleren Szenario zwischen 2015 und 2030 in der Gemeinde Wollerau von einer Zusatznachfrage von 722 Wohnungen (pro Jahr: 48) auszugehen. Das Preisniveau von Wohneigentum (durchschnittliche Neubauten) liegt gemäss den hedonischen Bewertungsmodellen von FPRE bei den EFH bei 18'919 CHF/m², bei den EWG bei 13'192 CHF/m², die Nettomarktmiete von MWG liegt an mittleren Lagen bei 334 CHF/m²a. Die inneren Werte von erschlossenem Bauland betragen, je nach Lage, für ein typisches EFH 2'700 - 3'960 CHF/m² und für ein typisches MFH 3'310 - 5'150 CHF/m² (EWG) bzw. 1'890 - 2'950 CHF/m² (MWG). Dies ist im regionalen Vergleich sehr hoch.Seit dem 1. Quartal 2000 haben die Preise mittlerer EFH in der MS-Region March um 99.1% zugelegt (Bauland für EFH: 181%). Die Preisveränderung mittlerer EWG liegt bei 117.2% (Bauland für MFH mit EWG: 271%). Die Marktmieten für MWG haben sich seit dem 1. Quartal 2008 um 43.5% verändert (Bauland für MFH mit MWG: 320.3%).AusstattungDie Aufteilung der Wohneinheiten ist wie folgt:EG, 2.5 Zimmer WHGBodenbelag mit Natursteinmit separatem Abstellraumund Sitzplatz1 OG, 3.0 Zimmer WohnungBalkon gegen Seemit Kellerraum und Garage2 OG 2.5 Zimmer WHG mit Wintergarten und GalerieSitzplätze, Terrasse, partielle SeesichtGaragenbox und AussenabstellplätzeDie Attika Wohnung und die mittlere können miteinander verbunden werden. Die Anpassungsarbeiten sind lediglich mit geringen Aufwänden verbunden.LageDie Liegenschaft befindet sich wenige Gehminuten vom Zentrum in Wollerau entfernt, an leicht erhöhter und ruhiger Hanglage.Die Wohnlage in Wollgrau ist einmalig. Die steuergünstige Gemeinde kann ihrer Bevölkerung einen hervorragenden Lebensraum bieten.Neben der Nähe zur Großstadt Zürich mit ihrem reichen wirtschaftlichen und kulturellen Angebot findet man hier die erforderliche Ruhe in der Natur.Wollerau ist verkehrsmässig ideal erschlossen. Die Anbindung an die Autobahn A3, welche in nur einer Fahrminute erreichbar ist, ermöglicht es, mit dem Auto in rund 20 Minuten in Zürich und in rund drei Viertelstunden am Flughafen Zürich zu sein.Wollerau verfügt über einen eigenen Bahnhof der SOB. Dieser ist in ca. fünf Minuten zu Fuss erreichbar. Der Nachbarsbahnhof Pfäffikon bietet diverse S-Bahnlinien sowie direkte Anschlüsse nach Zürich und Chur.Einkaufsmöglichkeiten sind in Wollerau und Pfäffikon in grosser Auswahl vorhanden. Die Primarschule und der Kindergarten sind in unmittelbarer Nähe und auch die Mittelpunktschile, Beruf- und Kantonsschule sind den angrenzenden Ortschaften bequem zu Fuss, mit dem Velo oder per ÖV erreichbar.Die Schweizweit niedrigsten Steuerbelastungen mit einem macht Wollerau zu einer der attraktivsten Gemeinden der Schweiz.9CHF 4’500’000.–220m25.5Zi8832 WollerauSchon beim Betreten der Liegenschaft genießt man eine wundervolle Seesicht über den Zürichsee.Im hellen Eingangsbereich liegt das hochwertig renovierte Gäste-WC und eine geräumige Garderobe, von dort aus gelangt man direkt in den offenen hellen Wohnraum. Dieser verfügt über einen Kamin, sowie direkten Zugang zur Terras-se und zur offenen Küche welche keine Wünsche offenlässt.Die ca. 125 qm grosse Terrasse bietet uneingeschränkte Seesicht und lädt ein zum Apero, BBQ oder herrlichen Sonnenbaden ein.Vom Wohnzimmer aus gelangt man über eine Treppe in die untere Etage welche über einen sehr geschmackvoll voll eingerichteten Weinkeller verfügt, ein Schlafzimmer mit ensuite Badezimmer, ein Büro/Gästezimmer und das Masterschlafzimmer mit Ankleide.Alle Schlafzimmer/Büro verfügen über bodentiefe Fenster von denen man direkten Zugang zum unteren Garten hat. Ein sehr hochwertig renoviertes 2. Badezimmer, ein Wasch/Trockenraum und der direkte Zugang zur Garage welche 2 Garagenplätze beinhaltet runden das Angebot ab.10CHF 4’780’000.–192m25.5Zi8832 WollerauGediegenes Wohnen mit dem Zürichsee zu FüssenEine der schönsten Seesichtlagen in der steuergünstigen Gemeinde Wollerau SZ beeindruckt Bewohner und Besucher gleichermassen. Erfreuen Sie sich über ein beeindruckendes Zürichsee-Panorama und lassen Sie sich von den traumhaften Sonnenauf- und Untergängen verzaubern.Erreichen Sie zu Fuss einen schönen Badeplatz am See oder geniessen Sie ausgedehnte Spaziergänge dem Seeufer entlang.5.5 Zimmer Terrassenhaus einseitig angebautDer Gebäudekomplex umfasst zwei Terrassenhäuser welche mit einem gemeinsamen Lift von der Tiefgarage bis zu den Wohnräumen erschlossen sind.Der Tiefgaragenanteil bietet grosszügigen Platz für 3 Fahrzeuge. Zusätzlicher Platz für Motorrad und Velos ist vorhanden. Eine weitere Einzelgarage, angrenzend an die Tiefgarage kann erworben werden.Auf der obersten Etage befinden sich eine grosszügige Küche sowie der angrenzende Wohn- und Essbereich. Der angrenzende Wintergarten mit Abstellraum erweitert ergänzt das Wohngeschoss. Der Aussenbereich bietet genügend Platz für Grillabende im Freien.Ein und zwei Etagen tiefer befinden sich Elternzimmer, Kinderzimmer und ein Office/Studio für Arbeiten zu Hause. Natürlich verfügen alle Zimmer über einen wunderschönen Blick auf den nahen See.Im Jahre 2017 erfolgte eine umfassende Erneuerung im Aussen- und Innenbereich.Noch nicht überzeugt von diesem seltenen Angebot? Gerne erhalten ernsthafte Interessen weitere Informationen und Unterlagen zu diesem Angebot.5Preis auf Anfrage600m212Zi8832 WollerauDie neuwertige, im modernen Landhausstil erstellte Villa bietet auf 4 Etagen fast unbegrenzt Raum, seine individuellen Wohn- und Lebensideen in der steuergünstigsten Gemeinde des Kanton Schwyz zu verwirklichen. Vor allem bezaubert sie mit einem exklusiven Ausbau, vielfältigen Nutzungsmöglichkeiten und der unverbaubaren See- und Weitsicht, die man aus fast jedem Zimmer geniesst.Alles hier strahlt pure Grosszügigkeit aus und die Wohnfläche ist auf 2 Maisonette-Wohnungen mit 240 und 360 m2 aufgeteilt, die bei Bedarf zusammengelegt werden können. Natürlich besteht auch die Möglichkeit, einen Teil zu einem Büro umzunutzen um das Leben und Arbeiten an diesem besonderen Ort zu vereinen. Wem die Liegenschaft genau so gefällt, wie sie jetzt ist – sei das als Mehrgenerationenhaus, einer Wohnung zur Nutzung als Mietobjekt oder als Büro -, der darf sich freuen. Denn alles ist ästhetisch, exquisit und in höchster Qualität ausgebaut. Edler Langriemenparkett, Traumküchen, elegante Nasszellen wie im Luxushotel, Design-Cheminée, Lift über alle Etagen, Wellness-/Fitnessbereich und ein Whirlpool auf der Terrasse machen hier jeden Tag zu seinem persönlichen Paradies. Keine Wünsche lassen auch die Nebenräume des bezugsbereiten Anwesens offen: eine Garage mit 7 Plätzen, eine Einliegerwohnung, Weinkeller, diverse Abstell-, Keller- und Technikräume und ein Schopf. Die Immobilie:•	Exklusive Landhaus-Villa mit 600 m2 Wohnfläche •	Begehrte Hanglage mit grandioser Weitsicht und viel Privatsphäre•	Neuwertig (Baujahr 2017) und exquisit ausgebaut •	3 Terrassen (eine mit Whirlpool), 2 Balkone•	7 Garagenplätze, 4 Aussenabstellplätze•	Inkl. Einliegerwohnung, Weinkeller, diverse Abstell- und Kellerräume, Schopf•	Gepflegter und pflegeleichter GartenBaujahr: 2017Heizungsart: Wärmepumpe9Preis auf Anfrage407m25.5Zi8832 WollerauWeitere Bilder finden unter RE/MAX.chWer hier wohnt, hat für Durchschnitt nicht viel übrig, sondern schätzt das Aussergewöhnliche - konsequent und in jeder Hinsicht. Privilegierte Premium-Lebensqualität bekommt bei dieser Villa im Herzen von Wollerau eine neue Bedeutung: Hier treffen Modernität in Architektur und Qualität der Ausstattung auf beinahe unbeschränkten Raum und maximale Offenheit. Über drei Etagen erstreckt sich eine Wohnfläche von gut 400 m². Eine Weitläufigkeit, die durch den loftartigen Grundriss sowie die sowohl als funktionales als auch ästhetisches Herzstück des Hauses konzipierte Treppenkonstruktion mit Luftraum und Galerien zusätzlich betont wird. Auf allen Ebenen kann sich Licht frei entfalten: im untersten Geschoss, wo ein durchgehender Raum Lust auf eine Party mit Freunden macht, auf der Eingangsetage mit offener Mastersuite und zwei separaten Schlafzimmern sowie im Attikageschoss, das mit seinen raumhohen Fensterfronten dem Wohnen, Kochen und Essen vorbehalten ist. Dabei geniesst man den Blick über die Häuser des historischen Dorfkerns bis zum See und zu den Bergen. Selbstverständlich entspricht die Qualität der Ausstattung sowie der Materialisierung diesem kompromisslosen Anspruch an ein erstklassiges Wohnumfeld. Ein gekiester, durch Cortenstahlwände vor Blicken geschützter Gartensitzplatz sowie Sonnenterrassen auf den oberen Etagen schaffen private Aussenbereiche, die sich leicht und ohne viel Aufwand pflegen lassen. Wer von noch weiter oben von der Aussicht profitieren will, steigt auf das durch eine Brüstung gesicherte Flachdach. An der Kirchmatt lebt es sich ruhig und dennoch zentral. Alles, was im Alltag wichtig ist, findet sich in bequemer Distanz. Zum Kindergarten, Primarschulhaus sowie zur Sekundarschule können jüngere und ältere Schüler gut zu Fuss gehen. Das praktisch direkt vor der Haustüre liegende Ortszentrum von Wollerau bietet Einkaufsmöglichkeiten, Post- und Bankfilialen, Gastronomiebetriebe sowie Bus- und Bahnhaltestellen. Auch zur Autobahn-Auffahrt ist es nicht weit.An der Kirchmatt lebt es sich ruhig und dennoch zentral. Alles, was im Alltag wichtig ist, findet sich in bequemer Distanz. Zum Kindergarten, Primarschulhaus sowie zur Sekundarschule können jüngere und ältere Schüler gut zu Fuss gehen. Das praktisch direkt vor der Haustüre liegende Ortszentrum von Wollerau bietet Einkaufsmöglichkeiten, Post- und Bankfilialen, Gastronomiebetriebe sowie Bus- und Bahnhaltestellen. Auch zur Autobahn-Auffahrt ist es nicht weit. Dank der Nähe zu Zürich und Zug, der landschaftlich schönen Lage zwischen Zürichsee und dem bewaldeten Höhenzug des Etzels, den optimalen Verkehrsverbindungen sowie der tiefen Steuerbelastung ist Wollerau ein beliebter und begehrter Wohnort. Der Schwyzer Bezirk Höfe, zu dem Wollerau gehört, stellt umfassende Bildungsmöglichkeiten wie auch attraktive Arbeitsplätze bei regionalen Gewerbebetrieben, internationalen Unternehmen und Finanzdienstleistern sicher. Erholung und aktives Freizeitvergnügen garantieren Hochetzel (1098 m ü.M.) und Rossberg (1012 m ü.M.), der Zürichsee, die nahe gelegenen Zentralschweizer Ski- und Langlaufgebiete sowie die Golfplätze Ybrig und Nuolen.Die Schweizerische Südostbahn (SOB) stellt den Anschluss in Richtung Pfäffikon-Rapperswil und Zentralschweiz sicher. An den Bahnhöfen Richterswil und Pfäffikon SZ bestehen hervorragende Bahn-Verbindungen entlang des Sees in Richtung Zürich und Zürich-Flughafen. Die optimale Anbindung an die Autobahn A3, welche das linke Zürichseeufer erschliesst, ermöglicht es, Zürich in rund 25, den Flughafen Zürich-Kloten in gut 50 und Zug in circa 30 Minuten zu erreichen. Über den Seedamm fährt man ausserdem rasch nach Rapperswil-Jona sowie in die Ortschaften am rechten Zürichseeufer.Ich freue mich über Ihre Kontaktaufnahme.9Preis auf Anfrage8832 WollerauWOHNEN IN DEN HÖFEN (FREIENBACH, WOLLERAU)...ist Ihr Traum? Sie haben das passende Objekt noch nicht gefunden? Wir helfen Ihnen gerne dabei.Als mittelgrosses Architekturbüro erstellen wir zurzeit gegen ca. 27 Einheiten in Wollerau oder Freienbach. Einige Objekte stehen kurz vor der Bauvollendung, andere sind bereits bewilligt und weitere in Planung.Wir verkaufen grösstenteils direkt als Ersteller und garantieren mit unserem Namen für die Qualität der Bauten.Verkaufspreise ab CHF 1.75 Mio. bis 35.0 Mio. Nutzflächen ab 156.0m2 bis über 1'000.00m2.Zögern Sie nicht, mit uns Kontakt aufzuneghen oder besuchen Sie unsere Internetseite, sowie die unserer Partnerfirmen. Hier finden Sie unsere Objekte unter "ANGEBOTE":WWW.SAGER-PARTNER.CHWWW.BAUGESELLSCHAFTAUSSERSCHWYZ.CHWWW.BAUGESELLSCHAFTDAVOS.CHWir freuen uns über Ihren Anruf.Marcel Sagerund Team1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SchwyzBezirk HöfePLZ von WollerauWohnung & Haus kaufen 8832 (Wilen b. Wollerau, Wollerau)Weitere Immobiliensuchen in WollerauWohnung & Haus mieten Wollerau|Wohnung mieten Wollerau|Haus mieten Wollerau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wollerau|Parkplatz, Garage mieten Wollerau|Büro mieten Wollerau|Gewerbe mieten Wollerau|Wohnung kaufen Wollerau|Haus kaufen Wollerau|Bauland kaufen Wollerau|Mehrfamilienhaus kaufen Wollerau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wollerau|Parkplatz, Garage kaufen Wollerau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wollerau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG