URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-frenkendorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Frenkendorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Frenkendorf. Bei homegate.ch findest Du 42 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 42 Treffer- Wohnung mieten in Frenkendorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’990.–92m23.5ZiTopNiederschönthalstrasse 2, 4402 FrenkendorfLASSEN SIE SICH VON DIESER TOLLEN WOHNUNG ÜBERZEUGENFolgende Top-Eigenschaften zeichnen diese Wohnung aus: • Optimale Raumaufteilung • grosse Fenster für ein freundliches und helles Ambiente • Plattenboden in anthrazit • moderne und offen eingerichtete Küche mit Kühlschrank, Glaskeramikkochfeld, Backofen und Geschirrspüler • Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich • Badezimmer mit Einbaumöbel • Réduit für viel Stauraum • Eigener Waschturm im Réduit • Kellerabteil im Untergeschoss • Tiefgaragenplatz kann für CHF 125.00/Monat dazu gemietet werden • Lift • Fitnesscenter und Wellnessbereich im Gebäude Die gezeigten Bilder sind Beispielbilder welche den Ausbaustandard der Wohnung darstellen. Überzeugen Sie sich persönlich von der raffinierten Architektur.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin unter 062 865 05 05. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen bei Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’050.–105m24.5ZiTopBrunnmattstrasse 1, 4402 FrenkendorfWir vermieten an bevorzugter Lage in der Gemeinde Frenkendorf diese ansprechende 4-Zimmer-Dachwohnung mit grosser Terrasse mit Aussicht über Frenkendorf. Die Wohnung verfügt über folgendes Raumprogramm: ein grosses Wohnzimmer mit Zugang zur gedeckten Terrasse helle, offene Küche mit Geschirrwaschmaschine, Backofen, Glaskeramikherd und Dampfabzug sowie viele Einbauschränke drei Schlafzimmer mit Laminatboden Badzimmer mit Badewanne, sep. WC kleines Reduit Alle Räume verfügen über Platten- oder Laminatboden. Zur Wohnung kann ein Abstellplatz für CHF 45.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigt Ihnen Frau Schüpbach, 079/439 58 07 die Wohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’230.–110m24.5ZiTopSchauenburgerstrasse 23, 4402 FrenkendorfDie tolle, ruhige und frisch renovierte Wohnung befindet sich an der Schauenburgerstrasse im Zentrum von Frenkendorf BL und ist ab 1. April 2021 zu vermieten. In diesem Mehrfamilienhaus hat es ausschliesslich selbstbewohnte Eigentumswohnungen. Die Wohnung verfügt über einen Balkon, eine sehr grosse Ankleide, Waschmaschine und Trockner, Geschirrspüler, Bad/WC und eine separate Dampfdusche. Einen Lift und ein eigenes Kellerabteil steht zur Verfügung. Im Mietpreis inklusive ist ein Tiefgaragenplatz und ein Aussenparkplatz. Die Wohnung ist ideal für ein Paar oder eine Einzelperson. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’370.–133m24.5ZiTopNiederschönthalstrasse 2, 4402 FrenkendorfIhre künftige WohnungSuchen Sie das Besondere? Wohnen in moderner Architektur, an der zentraler Lage mit guter Anbindung sind Ihnen wichtig?Volltreffer! Ihre neue Wohnung liegt an der Niederschönthalstrasse 2 im Herzen von Frenkendorf. Bus / Bahnhof, Einkaufen, Fitness - alles direkt vor Ihrer Haustüre.Folgende Highlights zeichnen diese Wohnung aus: • Modernes Wohnen auf zwei Etagen • Grosse Fensterfronten sorgen für ein exklusives Wohnambiente • Ein Oberlicht bringt noch mehr Helligkeit ins Wohnzimmer, eine architektonische Finesse • Plattenboden in anthrazit wirken modern und sind pflegeleicht • Moderne und offen eingerichtete Küche mit Granitabdeckung und Geschirrspüler • Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich • Gästetoilette • Badezimmer mit WC, Badewanne, Dusche und Fenster • 3 Schlafzimmer • separates Ankleidezimmer mit Einbauschränken (6.4m2) • Kellerabteil im Untergeschoss • Tiefgaragenplatz kann für CHF 125.00/Monat dazu gemietet werden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin unter 062 865 05 05. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen bei Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’580.–115m24.5ZiTopHaldenrainstrasse 14, 4402 FrenkendorfDiese Wohnung liegt sehr nahe am Zentrum von Frenkendorf. Öffentliche Verkehrsmittel und Bahnhof in 300 m erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten wie Coop Megastore und MMM Migros in 6-700 m.Die Wohnung ist sehr individuell und sehr komfortabel eingeteilt. Mit den Oberlichtern in Mitte des Wohnungsbereichs bestimmt dieses eine spezielle Atmosphäre. Die Küche ist grosszügig gestaltet und bietet Platz für alles. Selbstverständlich steht auch ein sep. WC für die Gäste zur Verfügung.Die Dachwohnung ist ein neuer Gebäudekomplex und wurde das bestehende Gebäude nach oben aufgebaut. Auf den Fotos kann man diesen Teil des Gebäudes in grau betrachten! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 920.–55m22ZiEggrainweg 38, 4402 FrenkendorfWir vermieten per sofort eine helle 2-Zimmer-Wohnung in Frenkendorf. Die Wohnung verfügt über eine geschlossene Küche, einem Badezimmer, einem grossen und hellen Wohnzimmer sowie einem Schlafzimmer. Im Eingangsbereich steht Ihnen zusätzlich ein Einbauschrank zur Verfügung. Keller und Waschküche sind zur Mitbenutzung. Bei Interesse freuen wir uns, einen Besichtigungstermin mit Ihnen zu vereinbaren. Bärenfels AG / Marco Canonica 061 375 95 206CHF 1’060.–46m22ZiEggrainweg 26, 4402 FrenkendorfIn gepflegtem Mehrfamilienhaus vermieten wir Ihnen eine gemütliche 2.0 Zimmerwohnung im 3. OG. Der Autobahnanschluss der A2 ist in wenigen Minuten erreichbar, den Bahnhof erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Die Wohnung verfügt über einen Vorplatz mit Einbauschrank, Bad/WC mit Fenster, Einbauküche, zwei Zimmer sowie ein Kellerabteil. Im Untergeschoss steht Ihnen eine Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sowie ein Trockenraum zur Mitbenutzung zur Verfügung. Zusätzlich auf Wunsch kann eine Garagenbox für CHF 130.00/Monat dazu gemietet werden. Interessiert? Dann zögern Sie nicht und rufen Sie uns an.7CHF 1’137.–70m23ZiNiederschönthalstrasse 3, 4402 FrenkendorfDiese helle 3-Zimmer-Genossneschaftswohnung befindet sich in der Wohnbaugenossenschaft ERGOLZ. Unmittelbar zwischen Bahnhof und Einkaufszentrum gelegen finden Sie hier den perfekten Ausgleich zwischen optimaler Anbindung an Verkehr und Einkauf sowie ruhiger Wohnsiedlung. Die Einbauküche verfügt über einen Glaskeramikherd sowie einen Backofen auf Sichthöhe. Der grosszügige Wintergarten ermöglicht Ihnen im Winter wie auch im Sommer, Zeit draussen zu verbringen. Zur Wohnung gehört ein Keller- sowie ein Estrichabteil. Das zu bezahlenden Anteilscheinkapital beträgt CHF 4'500.--. Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um eine typähnliche Wohnung handelt.11CHF 1’150.–58m22ZiKornackerstrasse 3, 4402 FrenkendorfPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir an der Kornackerstrasse in Frenkendorf diese gemütliche und teilsanierte 2-Zimmer-Dachwohnung im 4. Obergeschoss (ohne Lift).Die Wohnung verfügt über folgende Ausstattungsmerkmale: • Entrée • Wohnzimmer inkl. Küchenzeile • 1 Schlafzimmer • Bad/Dusche (neu) • sep. WC (neu) • Kellerabteil Bei Bedarf kann ebenfalls eine Auto-Box für CHF 160.-/Monat hinzugemietet werden.Sie möchten mehr erfahren? Gerne erteilen wir Ihnen weitere Auskünfte oder organisieren einen Besichtigungstermin.Rufen Sie uns an oder schreiben Sie uns:Tobias VollBerger Liegenschaften AGTel. 061 690 97 10t.voll@bergerliegenschaften.ch7CHF 1’180.–48m22ZiEggstr. 17, 4402 FrenkendorfIm sonnenverwöhnten Frenkendorf vermieten wir per 16. Juli 2021 eine helle Wohnung mit folgender Ausstattung:- Einbauküche mit Glaskeramikherd und Backofen- Parkettboden in beiden Zimmern- Bad/WC mit Badewanne- Kein Balkon - Lift- Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung.Ein Einstellplatz kann für CHF 100/Monat dazugemietet werden. In unmittelbarer Umgebung befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten, die Post und das Gemeindehaus. Die Bushaltestellen "Schule Egg und Dorfplatz" sind in Gehdistanz zu erreichen.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um den Ausbau einer vergleichbaren Wohnung handelt und Abweichungen möglich sind. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!6CHF 1’190.–68m23ZiEggrainweg 22, 4402 FrenkendorfAn wunderschöner Lage, neben Grünflächen und Wald, steht Ihnen eine freundliche und gemütliche Wohnung zur Verfügung, die total frisch gestrichen wirdund grosszügige Zimmer hat. Die gepflegte und zentrale Liegenschaft, befindet sich nahe öffentlichen Verkehrsmitteln und Einkaufsmöglichkeiten. Keller, Estrichabteil, sowie Waschküche und Trocknungsraum stehen Ihnen zur Verfügung. Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin6CHF 1’220.–64m23ZiEggrainweg 26, 4402 FrenkendorfIn Frenkendorf, nahe des Autobahnanschlusses, vermieten wir Ihnen eine helle 3.0 Zimmerwohnung in gepflegtem Mehrfamilienhaus. Die Wohnung verfügt über Parkettboden im Wohnzimmer und Laminatböden in den Zimmern, Vorplatz mit Einbauschrank, Einbauküche mit Geschirrspüler und Fenster, Bad/WC mit Fenster, Balkon und Kellerabteil. Zur Mitbenutzung steht Ihnen im Untergeschoss eine Waschküche, ein Trockenraum und ein Veloraum zur Verfügung. Ebenfalls mitbenutzen können Sie den Garten. Zusätzlich auf Wunsch können Sie eine Garagenbox für CHF 130.00/Monat dazu mieten. Garagenbox kann für CHF 130.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Lassen Sie sich von den Vorzügen dieser aussergewöhnlichen Wohnung vor Ort überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’245.–56m22ZiEggstrasse 37, 4402 FrenkendorfWir vermieten in gepflegter und ruhig gelegener Liegenschaft diese 2-Zimmerwohnung im Erdgeschoss.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge:- Einbauküche - Bad/WC mit Badewanne- Wohnzimmer mit Parkettboden- Schafzimmer mit Parkettboden- Vorplatz- Terrasse- eigenes Keller- und EstrichabteilDie allgemeine Waschküche befindet sich im 4.OG.Auf Wunsch können Auto-Einstellhallenplätze für CHF 120.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!4CHF 1’250.–55m22ZiRheinstr. 79, 4402 FrenkendorfAb 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese gemütliche und schöne 2 Zimmer-Wohnung mit Balkon6CHF 1’300.–69m23.5ZiEggrainweg 8, 4402 FrenkendorfWir vermieten per Juli 2021 oder nach Vereinbarung eine sonnige 3.5-Zimmer Wohnung mit Balkon am Eggrainweg 8 in Frenkendorf. Die Wohnung befindet sich im 2. OG (ohne Lift), wird renoviert und mit folgendem Ausbaustand vermietet: - Küche mit Glaskeramikkochherd und Kühlschrank - Helles Badezimmer mit Badewanne, Toilette, Lavabo und Spiegelschrank - Balkon vom Wohnzimmer erreichbar - Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettböden - Bad mit Plattenboden - Küche und Korridor mit Novilonböden - Kellerabteil - Waschküche zur Mitbenützung Die Wohnung liegt in einem ruhigen Wohnquartier und ist aufgrund der umgebenden Grünflächen ideal für Familien mit Kindern. Interessiert? Dann lohnt sich ein Besichtigungstermin! Besten Dank für Ihre Anfrage. (Die Wohnung ist zurzeit vermietet und möbliert. Die gezeigten Bilder dienen nur als Referenz.)7CHF 1’300.–54m23ZiFasanenstrasse 28, 4402 FrenkendorfWir vermieten an der Fasanenstrasse 28 in Frenkendorf eine helle, sanierte 3-Zimmerwohnung in einem ruhigen, familienfreundlichen Wohnviertel.Die Wohnung weist folgende Vorzüge auf: • Praktischer Vorplatz • Helle Küche mit Geschirrspüler und viel Stauraum • Modernes Bad/WC • Schönes Wohnzimmer mit hochwertigem Parkettboden • Geräumige Schlafzimmer mit hochwertigen Parkettböden • Sonniger Balkon • Eigenes Kellerabteil vorhanden • Waschküche zur Mitbenutzung • Kein Lift vorhanden Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Beispielfotos einer vergleichbaren Wohnung handelt.Eine Einzelgarage kann dazu gemietet werden.Die Wohnung ist ab 16.07.2021 oder früher nach Absprache verfügbar.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!5CHF 1’320.–69m23.5ZiTrottenstrasse 23, 4402 FrenkendorfDie Wohnung ist perfekt für alle die es gerne hell ( Ost und Westbalkon) mögen und alles in der direkten Umgebung haben möchtenDie Wohnung verfügt über einen Eingangsbereich mit 3 Wandschränken und einer Garderobe. Vom Gang geradeaus befindet sich das WC mit Badewanne.Vom Gang aus links begibt man sich in das helle Wohnzimmer mit Balkon auf der Ostseite. Die Sonne erhellt das Wohnzimmer bis in die Mittagszeit sodass im Sommer das Wohnzimmer kühl bleibt. Der Balkon auf der Ostseite bietet eine schöne Aussicht ins grüne. Die Küche befindet sich neben dem Wohnzimmer und verfügt über einen separaten Essbereich.Vom Gang aus rechts befinden sich 2 Schalfzimmer (ca. 18m2 und ca. 9m2) und und ein Balkon richtung Westen.Zusätzlich steht ein Kellerabteil zur Verfügung.Die Überbauung befindet sich an verkehrstechnisch idealer und doch recht ruhiger Lage. Der Bahnhof ist nur wenige Gehminuten entfernt. Der nächste Autobahnanschluss ist in 2 Fahrtminuten erreichbar.Sichere Auto-Einstellplätze in der Eimstellhalle oder Aussenparkplätze können dazu gemietet werden. Für Besucher stehen genügend parkplätze zur verfügung.Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop, Aldi, Migrolino etc.) Schulen und öffentliche Verkehrsmittel, befinden sich in unmittelbarer Nähe.5CHF 1’320.–53m22ZiBahnhofstrasse 29, 4402 FrenkendorfPer 1. Juli 2021 vermieten wir die im Ende 2018 frisch sanierte 2-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss mit folgendem Ausbau:- Moderne Küche mit Glaskeramik, Kühlschrank mit sep. Tiefkühler, Geschirrspüler- Modernes Badezimmer mit Dusche- Nasszellen und Küche mit Plattenbelag, Zimmer mit Laminatboden- Balkon-Kellerabteil- Waschmaschine/Tumbler zur Mitbenützung im Waschraum- Aufzug vorhandenEin Carportplatz kann für CHF 100.00/Monat dazu gemietet werden.In der Nähe der Liegenschaft befinden sich der Bahnhof Frenkendorf sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten. Zudem erreicht man den Autobahnanschluss in kurzer Zeit.Interessiert? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Hinweis: Die Bilder stammen aus einer typähnlichen Wohnung.8CHF 1’350.–75m22.5ZiHauptstrasse 16, 4402 FrenkendorfAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine stilvolle, zeitgemässe 2.5 -Zimmerwohnung an ruhiger Lage mit folgenden Vorteilen: Die Wohnung verfügt über einen grosszügigen Wohn- und Essbereich und ein Schlafzimmer. Ein Kellerabteil ist ebenfalls vorhanden und auch Haustiere sind erlaubt.Sie können auch zusätzlich ein Parkplatz dazu mieten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich bei uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin!5CHF 1’360.–58m23ZiRheinstrasse 91 A, 4402 FrenkendorfWir vermieten nach Vereinbarung eine sonnige 3-Zimmerwohnung im 4.OG.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Moderne Einbauküche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Granitabdeckung • Neues, helles Badezimmer mit Fenster • Verglaster Balkon • Réduit • Wohn- und Essbereich sowie Schlafzimmer mit neuem Parkettboden Waschküche und Veloabstellraum zur Mitbenützung - Lift vorhanden Auf Wunsch kann Einstellplatz für CHF 100.00/Mt. und Abstellplatz für CHF 50.00/Mt. dazu gemietet werden. Die Wohnung wird umgeben von viel Grünfläche, für Familien mit Kindern ideal. Das Dorfzentrum, der öffentliche Verkehr und das Schulhaus sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar. Interessiert? Dann lohnt sich ein Besichtigungstermin!12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von FrenkendorfWohnung mieten 4402 (Frenkendorf)Weitere Immobiliensuchen in FrenkendorfWohnung & Haus mieten Frenkendorf|Haus mieten Frenkendorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Frenkendorf|Parkplatz, Garage mieten Frenkendorf|Büro mieten Frenkendorf|Gewerbe mieten Frenkendorf|Wohnung kaufen Frenkendorf|Haus kaufen Frenkendorf|Wohnung & Haus kaufen Frenkendorf|Bauland kaufen Frenkendorf|Mehrfamilienhaus kaufen Frenkendorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Frenkendorf|Parkplatz, Garage kaufen Frenkendorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Frenkendorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG