URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-bachenbuelach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bachenbülach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bachenbülach. Bei homegate.ch findest Du 1 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bachenbülach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 849’000.–97m23.5ZiBrämenstallstrasse 12, 8184 BachenbülachIn einem beschaulichen Wohngebiet in Bachenbülach liegt diese gepflegte Wohnung in einem 6-Parteien Haus. Die Lage ist aufgrund Ihrer Nähe und guten Anbindung nach Zürich, Winterthur und Schaffhausen sehr beliebt. Trotzdem können Sie hier die Nähe zur Natur und die Ruhe geniessen. Die 3.5 Zimmer verteilen sich auf 97.2 m2 Wohnfläche und einen grossen Westbalkon mit zusätzlichen 13.6 m2. Das grosszügige Wohn-/ Esszimmer ist durch die grossen Fenster hell und freundlich. Die moderne Küche ist durch einen Durchbruch mit dem Esszimmer verbunden. Das Schlafzimmer überzeugt durch das Bad en Suite. Ein zusätzliches Bad mit Badewanne und Waschturm ist ebenfalls vorhanden. Das zweite Schlafzimmer bietet Ausgang auf den Balkon und kann ideal als Gästezimmer, Büro o.ä. genutzt werden. In dem grossen Eingangsbereich ist eine Garderobe sowie ein Abstellraum vorhanden. Die Wohnung im 1. Obergeschoss ist über einen Lift erreichbar und rollstuhlgerecht. Zugehörig zur Wohnung sind ein Kellerraum und ein Bastelraum. Zwei Abstellplätze in der Tiefgarage sind für CHF 70.000 zusätzlich zu erwerben. Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir gerne zur Verfügung. Haben Sie ebenfalls eine Immobilie zu verkaufen? Wir bieten Ihnen eine kostenlose und unverbindliche Bewertung Ihrer Liegenschaft an.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von BachenbülachWohnung & Haus kaufen 8184 (Bachenbülach)Weitere Immobiliensuchen in BachenbülachWohnung & Haus mieten Bachenbülach|Wohnung mieten Bachenbülach|Haus mieten Bachenbülach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bachenbülach|Parkplatz, Garage mieten Bachenbülach|Büro mieten Bachenbülach|Gewerbe mieten Bachenbülach|Wohnung kaufen Bachenbülach|Haus kaufen Bachenbülach|Bauland kaufen Bachenbülach|Mehrfamilienhaus kaufen Bachenbülach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bachenbülach|Parkplatz, Garage kaufen Bachenbülach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bachenbülach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG