URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-oftringen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Oftringen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Oftringen. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 9 Treffer- Wohnung kaufen in Oftringen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 400’000.–110m24.5ZiStriegelstrasse 14, 4665 OftringenIn Oftringen im Kanton Aargau verkaufen wir diese 4.5 Zimmer Wohnung, bei der über die Jahre immer wieder Renovationen getätigt wurden. Das Objekt befindet sich im ersten Obergeschoss dieses Zweiparteien Hauses. Direkt anliegend an die Liegenschaft befindet sich ein Schopf, welcher ausgebaut werden kann. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/EpqPMD33YAomzs7Xv7CHF 498’000.–3.5Zi4665 OftringenLassen Sie in dieser charmanten Attika-Wohnung Ihren Alltag hinter sich, entspannen und geniessen Sie die wunderbare Aussicht. Diese komfortable Attika besticht durch die clevere Zimmeraufteilung sowie den hohen Wohnstandard. Die hohen Decken und die Holzelemente verleihen der Wohnung Charme und zugleich Wärme. Die lichtdurchfluteten Räumlichkeiten werden durch die zeitlose Grundeinrichtung ergänzt. Ideal für Paare, welche sich besonderes Wohnen gönnen möchten.Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots:- helle und lichtdurchflutete Räumlichkeiten- einladendes Wohnzimmer mit Cheminée - Nasszellen: 1x Badewanne/Dusche und WC- Waschturm in Reduit- Garage für CHF 32'000.--- und vieles mehr Lage: Die besondere Lage der Gemeinde Oftringen am Strassenkreuz der Schweiz hat zur Folge, dass von Oftringen die bevölkerungsreichen Städte Basel, Bern, Luzern und Zürich sowohl für den motorisierten Individualverkehr als auch mit den öffentlichen Verkehrsmitteln bequem und schnell erreichbar sind. Von ihrem neuen Zuhause startend erreichen Sie in wenigen Gehminuten Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV.Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um diese Immobilie sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar. Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch.5CHF 520’000.–105m25.5Zi4665 OftringenDieses tolle Zuhause im Zentrum von Oftringen wartet nur darauf von Ihnen eingerichtet zu werden.Den Mittelpunkt dieser schönen Wohnung bilden der Wohn- und Essbereich der zum gemütlichen Verweilen einlädt. Duschspass ist in den konfortablen Nasszellen garantiert. Abgerundet wird das Ganze nebst dem eigenen Balkon, durch eine riesige Dachterrasse zur allgemeinen Nutzung. Perfekt um die Feierabende ausklingen zu lassen oder die gesamte Familie und Freunde einzuladen.Packen Sie Ihre Koffer und richten Sie hier Ihren ganz persönlichen Wohntraum ein. Ideal für Paare oder Familien, welche gerne alles in nächster Nähe haben möchten und modern wohnen wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • moderne und helle Räumlichkeiten • Elternschlafzimmer mit begehbarem Kleiderschrank • neue zeitlose und edle Küche • Balkon mit Fernsicht • 3-Fach Fenster Verglasung • riesige Dachterrasse • Carport CHF 10'000.? / Garagenbox CHF 30'000.? • und vieles mehr,? Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch?Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften?3CHF 530’000.–70m22.5ZiUnterfeldstrasse 1, 4665 OftringenERSTBEZUG HOCHSTEHENDER UND WERTIGER NEUBAU EINE DER LETZTEN ATTIKAWOHNUNGEN NOCH VERFÜGBAR, NUTZEN SIE DIESE EINMALIGE GELEGENHEIT UM DIESE TRAUMIMOBILIE FÜR SICH ZU GEWINNEN. Die gelungene Raumaufteilung lässt Spielraum für ein schönes und angenehmes wohnen. Im Aussenbereich befindet sich eine grossartige Terrasse von einer traumhaften Grösse von ca. 80 m2 !! Bereits beim Betreten werden Sie von dem idealen Grundriss überzeugt sein. Lassen Sie sich begeistern und erschaffen Sie Ihr eigenes Wohnparadies. Der grosszügige Flur führt Sie an den hellen Schlafzimmern vorbei, in den lichtdurchfluteten und einladenden Wohn-, Koch-, und Essbereich mit direktem Zugang auf die sonnige Terrasse. Der Jacuzzi sowie die vielen Einbauschränke ergänzen dieses Angebot optimal. Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst! Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet eine Oase der besonderen Art. - Top Lage - Lichtdurchflutete Räumlichkeiten - Verglaster grosser Balkon - Grosszügiges Wohn- und Esszimmer - Eichen-Parkett - Offene Küche - 1 x Nasszelle - Keller - Waschturm in der Wohnung - 1 Tiefgaragenplatz 25'000.-- Interessiert ? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung! Wir freuen uns auf Sie. Ihr persönlicher Immobilienberater Hr. Jürg Zingg8CHF 580’000.–4.5ZiMattenring, 4665 OftringenEin überaus komfortables Zuhause für Familie und Homeoffice: Diese 4.5-Zimmer-Dachmaisonettewohnung verwöhnt mit einem charmanten Ambiente, durchdachtem Ausbau und einem herrlichen Wohngefühl. Man erreicht die Wohnung bequem mit dem Lift. Im ersten Geschoss der Wohnung befinden sich der grosse Wohn und Essbereich sowie die offene Küche welche über eine Vielzahl an Staumöglichkeiten bereit hält. Die entzückenden Dachschrägen sorgen für ein heimeliges Gefühl und einer Raumhöhe von bis zu 5 Metern, die Sie im ganzen Wohnbereich voll auskosten. Von hier aus gelangt man kurzerhand auf den windgeschützten Balkon der zum Abendessen bei Sonnenuntergang einlädt. Abgerundet wird das erste Geschoss mit drei Schlafzimmern, zwei Nasszellen mit einem Bad und einer Dusche sowie einer Treppe welche direkt zur Galerie führt. Die schöne Galerie bietet zusätzlichen Platz für Spielmöglichkeiten und Hobbies. Darüber hinaus verfügt sie über ein weiteres Zimmer sowie zwei grosse Estrichabteile. Die Lage vereint gute Verkehrsanbindungen und nahe Einkaufsmöglichkeiten mit Schulen (auch Bezirksschule) und Kindergarten in unmittelbarer Umgebung. Wurde Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie an, um die nächsten Schritte zu besprechen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bitte füllen Sie das Kontaktforumlar vollständig aus. Gerne senden wir Ihnen die entsprechende Dokumentation und nehmen mit Ihnen Kontakt auf. Die Bearbeitung dieses Inserates durch Dritte ist ausdrücklich untersagt (Vergleiche dazu Art. 12.3 DSG)7CHF 595’000.–95m23.5Zi4665 OftringenDiese schöne Parterrewohnung mit gemütlichem Sitzplatz lädt zum Verweilen und Entspannen ein. Durch die zentrale Lage erreicht man in kurzer Distanz die örtlichen ÖV's, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Ideal für Familien, Singles oder Paare.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • grosszügiges Wohnzimmer • geräumige Küche • zeitlose Nasszelle • gemütlicher Sitzplatz • 1 Tiefgaragenplatz kann für CHF 25'000.-- dazu erworben werden • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"9CHF 985’000.–140m24.5Zi4665 OftringenHerzlich willkommen in Ihrem neuen Zuhause. Diese, von 5.5 zur 4.5 Zimmer umgebaute, lichtverwöhnte Wohnperle glänzt mit grosszügigen Räumlichkeiten und einem herrlichen Wohn(t)raum mit offener Küche. Bereits der Eingangsbereich begrüsst Sie mit viel Platz und Stauraum für Ihre Garderobe. Die Schlafbereiche, welche sich allesamt auf der rechten Seite befinden überzeugen durch einen praktischen Grundriss und laden Sie zu gemütlichen und erholsamen Stunden ein. Ein erstes Highlight ist der moderne Masterbedroom mit Bad en Suite und einer riesigen Ankleide. Der lichtdurchflutete Wohnbereich mit angrenzender Küche begeistert mit einem gehobenen Standard und bietet Ihnen nebst dem normalen Kochfeld auch eine Wokplatte sowie ein Teppanyaki - Grill an. Zwei Zugänge zum sonnenverwöhnten Balkon laden zu gemütlichen Stunden an der frischen Luft ein, gut geschützt durch die verstellbare Glasfront.Zudem bietet Ihnen dieses ImmoSky Angebot folgende "Mehr Leistung"+ Lift im Treppenhaus / rollstuhlgängig+ Waschmaschine und Trockner in der Wohnung+ Neues Badezimmer+ Helle Wohnräume+ Neuer Parkettboden+ Teils verglaster Balkon+ Mobiliar kann für CHF 30'000.- übernommen werdenIm Untergeschoss befindet sich ein eigener Kellerraum sowie ein eigener Platz für Waschmaschine und Trockner. Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 35'000.- dazu erworben werden. Ein weiterer Parkplatz steht zur Dauermiete für Sie bereit. Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen diese Perle vor Ort und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 995’000.–111m24.5ZiLauterbachstrasse 1, 4665 OftringenNeubauprojekt "Am Dorfbach" Oftringen - Attraktive Eigentumswohnungen mit hochwertigem Ausbaustandard an beliebter Lage (Bezug Juli 2021)5 attraktive 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen mit hochwertigem Ausbaustandard.Den Verkaufsstand führen wir laufend auf unserer Projektwebseite www.amdorfbach-oftringen.ch nach. Das Projekt überzeugt u.a. mit folgenden Highlights: • Optimal besonntes Grundstück • Familien- und altersgerechtes Wohnen • Minergie zertifiziertes Gebäude • Photovoltaik-Anlage auf dem Dach zur Erzeugung von Eigenstrom • Beheizung mittels Erdsonden-Wärmepumpe • Kontrollierte Wohnungslüftung pro Wohneinheit • Zeitgemässer Elektrostandard mit Multimediaverkabelung • Schweizer Qualitäts-Küchen mit Combi-Steamer, Backofen-Mikrowelle, Induktionskochfeld mit Tischlüfter, etc. • Landhausdielen-Eichenparkett • Nasszellen mit grossformatigen Boden- und Wandplatten AUSKUNFT UND VERKAUFImmotip AGLandstrasse 1775430 WettingenTel. 056 282 42 82www.derimmotip.chinfo@derimmotip.ch6CHF 1’160’000.–135m24.5ZiUnterfeldstrasse 1, 4665 OftringenERSTBEZUG HOCHSTEHENDER UND WERTIGER NEUBAU EINE DER LETZTEN ATTIKAWOHNUNGEN NOCH VERFÜGBAR, NUTZEN SIE DIESE EINMALIGE GELEGENHEIT UM DIESE TRAUMIMOBILIE FÜR SICH ZU GEWINNEN. Die gelungene Raumaufteilung lässt Spielraum für ein schönes und angenehmes wohnen. Im Aussenbereich befindet sich eine grossartige Terrasse von einer traumhaften Grösse von ca. 138 m2 !! Bereits beim Betreten werden Sie von dem idealen Grundriss überzeugt sein. Lassen Sie sich begeistern und erschaffen Sie Ihr eigenes Wohnparadies. Der grosszügige Flur führt Sie an den hellen Schlafzimmern vorbei, in den lichtdurchfluteten und einladenden Wohn-, Koch-, und Essbereich mit direktem Zugang auf die sonnige Terrasse. Auf der Terrasse hat es einen Wasseranschluss, den man auch für einen Jacuzzi benützen könnte. Die diversen Einbauschränke ergänzen dieses Angebot optimal. Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst! Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet eine Oase der besonderen Art. - Top Lage - Lichtdurchflutete Räumlichkeiten - Wasseranschlussi auf der Terrasse - Grosszügiges Wohn- und Esszimmer - Landhausdiele in Eiche gebürstet und geölt verlegt. - Offene Küche mit einem Hochglanz seidengrau, mit schwarzem Granit und einem Induktionsherd mit integriertem Bora Dampfabzug. - 2 x Nasszellen sind aus Feinsteinzeug Platten hell verlegt. - Keller - Waschturm in der Wohnung. Interessiert ? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung! Wir freuen uns auf Sie. Ihr persönlicher Immobilienberater Hr. Jürg Zingg1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von OftringenWohnung kaufen 4665 (Oftringen)Weitere Immobiliensuchen in OftringenWohnung & Haus mieten Oftringen|Wohnung mieten Oftringen|Haus mieten Oftringen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oftringen|Parkplatz, Garage mieten Oftringen|Büro mieten Oftringen|Gewerbe mieten Oftringen|Haus kaufen Oftringen|Wohnung & Haus kaufen Oftringen|Bauland kaufen Oftringen|Mehrfamilienhaus kaufen Oftringen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oftringen|Parkplatz, Garage kaufen Oftringen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oftringen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG