URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-muenchenbuchsee/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Münchenbuchsee | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Münchenbuchsee. Bei homegate.ch findest Du 30 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 30 Treffer- Wohnung mieten in Münchenbuchsee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 920.–33m21ZiPaul Klee-Strasse 103, 3053 MünchenbuchseeSuchen Sie eine gemütliche Wohnung in einer gepflegten Umgebung?! Dann haben wir für Sie das passende Objekt:. Zimmer mit Parkettbodenbelag. moderne, offene Küche. grosszügiges Bad mit Badewanne. Wandschrank. sonniger Balkon mit schöner Aussicht . Kellerabteil vorhanden. Einstellplatz à CHF 100.00/MonatHaben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin.Die Fotos stammen aus einer Wohnung mit gleichem Ausbaustandard. Kleine Abweichungen sind daher möglich.1CHF 984.–58m22ZiHübeliweg 4, 3053 Münchenbuchseesonnige Lage - schöne Fernsicht auf Alpenkette - Nähe öVHelle Wohnung mit attraktivem Grundriss - im 2018 saniertes modernes Badezimmer mit Badewanne und Platten - Eingangsbereich und Schlafzimmer mit Laminat - Wohnzimmer mit Parkett - praktische Einbauschränke im Korridor - grosser Balkon - Kellerabteil - Hallenplatz kann für mtl. Fr. 100.00 dazu gemietet werden2CHF 1’080.–60m22ZiBodenackerweg 18, 3053 Münchenbuchsee2 Zimmer Wohnung mit getrennter Küche. Rasch beim Bus Ruhige Lage. Merkmale -Abstellraum -Estrich -Keller Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbiter Herr Stefan Gasser Telefon: +41 78 660 79 44 → Weitere Informationen ﬁnden Sie unter www.ImmoArena24.ch4CHF 1’100.–52m22ZiNeumattstr. 1 (Neumatt III), 3053 MünchenbuchseeWir vermieten eine 2 Zimmer-Wohnung mit:- Geräumige Küche mit Glaskeramikherd- Grosser Kühlschrank mit geräumigem Eisfach- Bad mit Badewanne- Wohnzimmer mit Parkett- Gartensitzplatz- Einbauschränke im Korridor- Lift- Kellerabteil- Bahnhof Münchenbuchsee ist innert 3 Gehminuten zu Fuss erreichbar- Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe- Ruhiges Quartier- Einstellplatz kann für CHF 110.- dazu gemietet werdenDie Fotos von Vergleichsobjekt.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.6CHF 1’200.–66m23.5ZiSimonstrasse 1, 3053 MünchenbuchseeDie Liegenschaft befindet sich an einer kinderfreundlichen Lage in der Nähe der öffentlichen Verkehrsmittel. Die 3.5-Zimmer-Wohnung mit Balkon liegt im 2. OG und verfügt über folgende Vorzüge:- Parkett im Wohnzimmer- Laminat im Schlafzimmer- Einbauschränke im Korridor- Ein Parkplatz kann für CHF 40/Mt. auf Wunsch dazu gemietet werden.5CHF 1’250.–60m23.5ZiBernstrasse 13, 3053 MünchenbuchseeDiverse Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in der NäheWir vermieten per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung an zentraler Lage in Münchenbuchsee eine helle 3 1/2- Zimmerwohnung mit Dachschrägen und Balkon. Das Badezimmer ist mit einer Badewanne ausgestattet. Zudem steht Ihnen ein geräumiger Wandschrank im Eingangsbereich zur Verfügung.9CHF 1’290.–3.5ZiLindenweg 9, 3053 MünchenbuchseeInteressiert? Unter dem Link BESICHTIGUNGSFORMULAR können Sie sich für eine Besichtigung anmelden. Im Auftrag des jetzigen Mieters suchen wir eine/n passende/n und vertrauensvolle/n Nachmieter/in für die Liegenschaftsverwaltung. Die Wohnung verfügt über grosszügige Räume, eine Küche mit viel Stauram und ein Badezimmer mit Badewanne. Durch die Fensterfront im Wohnbereich tritt warmes Tageslicht ein und verbreitet ein wohliges Ambiente. In 20 Autominuten ist man in der Stadt Bern, bummelt im beliebten Einkaufszentrum Shoppyland oder geniesst diverse Sport- und Musikveranstaltungen in der Stade de Suisse. Bei dieser Wohnung ist eine Kautionsversicherung nicht möglich. Die Wohnung verfügt über ein: - Kellerabteil - Balkon - Geschirrspüler - Badezimmer mit Badewanne Sind Sie auf der Suche nach einem Nachmieter? Gerne übernehmen wir kostenlos die Nachmietersuche für Sie. Melden Sie sich hierfür auf unserer Homepage an: www.nachmieter24.ch8CHF 1’350.–3.5ZiWeierweg 30, 3053 MünchenbuchseeHübsche 3.5 Zimmerwohnung, Balkon, neues Badezimer, auf Wunsch Parkplatz4CHF 1’360.–60m22ZiSchaalweg 12 (Neumatt I), 3053 MünchenbuchseeDiese zentral gelegene Wohnsiedlung ist voller Leben. Ob Paar, Single oder junge Familie. Sie finden hier ein zeitgemäss ausgestattetes, preisgünstiges Zuhause.*Fotos stammen von einer typgleichen Wohnung.- Einbauschrank im Korridor- Bad mit Badewanne- Küche mit Geschirrspüler- Sonniger Balkon- Spielplatz im Quartier- Wenige Gehminuten vom Bahnhof entfernt- Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer NäheBewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter: www.mywincasa.ch/bewerben. Ihr Bewerbungscode: 08550.05.0010Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.6CHF 1’405.–69m23.5ZiSeedorfweg 46, 3053 MünchenbuchseeSuchen Sie eine helle und gemütliche Wohnung in gepflegter und ruhiger Umgebung?! Dann sind Sie bei uns richtig:. ganze Wohnung mit Parkettbodenbelag. moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler. modernes Bad/WC. Einbauschrank mit offener Garderobe. zwei sonnige Balkone. Kellerabteil . Kinderspielplatz ist in der Überbauung vorhanden. Einstellhallenplatz à CHF 120.00 kann pro Monat dazugemietet werdenDie Bilder stammen aus einer Wohnung mit gleichem Ausbaustandard. Abweichungen sind daher möglich.Für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.8CHF 1’420.–69m23.5ZiSeedorfweg 46, 3053 MünchenbuchseeSuchen Sie eine helle und gemütliche Wohnung in gepflegter und kinderfreundlicher Umgebung?! Dann sind Sie bei uns richtig:. ganze Wohnung mit Parkettböden. offene, moderne Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler. modernes Badezimmer mit Badewanne. Einbauschrank mit offener Garderobe. zwei sonnige Balkone. Kellerabteil . Kinderspielplatz ist in der Überbauung vorhandenBei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’420.–69m23.5ZiSeedorfweg 46, 3053 MünchenbuchseeDiese attraktive Wohnung in gepflegter Umgebung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten:. Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettböden. moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler. Badezimmer mit Badewanne . Korridor mit Einbauschränken. zwei sonnige Balkone. Kellerabteil vorhanden. Kinderspielplatz in der Überbauung Einstellhallenplätze à CHF 120.00 können gerne dazu gemietet werden.Die Fotos stammen aus einer Wohnung mit identischem Ausbaustandard. Kleinere Abweichungen sind deshalb möglich.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’437.–83m23.5ZiUnterfeldweg 124, 3053 MünchenbuchseeDas 6-Familienhaus befindet sich in einer ruhigen, kinderfreundlichen Lage im Dörfli-Quartier. Die öffentlichen Verkehrsmittel (SBB und Bus) sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Im Zentrum von Münchenbuchsee sind diverse Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Denner, Migros etc.) vorhanden. Der Autobahnanschluss Bern-Zürich ist ca. 2.5 km ab der Überbauung entfernt. Per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir im Parterre eine 3.5-Zimmer-Wohnung mit Gartensitzplatz mit folgender Ausstattung:- moderne Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler- Nasszelle mit Badewanne- Küche und Bad mit Plattenboden- Wohn- und Schlafräume sowie Korridor mit Eichenparkett- Einbauschränke- Kellerabteil- privater Gartensitzplatz- Bei Bedarf besteht die Möglichkeit, einen Abstellplatz in der Einstellhalle zu mieten (CHF 100.00/mtl.). Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin gerne zur Verfügung.6CHF 1’465.–66m23ZiHofwilstrasse 120, 3053 MünchenbuchseeDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger und kinderfreundlicher Lage am Rande der Landwirtschaftszone. Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel finden Sie im Ort.Wir vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine gemütliche 3-Zimmerwohnung mit folgender Ausstattung:- modern eingerichtete Küche mit Bartheke- helles Badezimmer mit Badewanne- grosszügiger Wohn-/Essraum- alle Zimmer mit Parkettboden- Küche und Bad mit Plattenboden- grosser Balkon- LiftFür die Vereinbarung eines Besichtigungstermins können Sie uns gerne auf der Nummer 031 320 57 87 kontaktieren.6CHF 1’490.–78m24.5ZiMühlemattweg 4, 3053 Münchenbuchseesonnige und ruhige Lage - nähe Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten, öV und GolfplatzHelle geräumige Wohnung - top moderne offene Küche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler, Granitabdeckung und grossem Kühlschrank - schönes Badezimmer mit Badewanne - sämtliche Böden sind mit Laminat verlegt - Wohnung verfügt über einen grossen sonnigen Balkon - Keller- und Estrichabteil - ein Parkplatz kann dazu gemietet werden.12CHF 1’490.–70m24.5ZiMühlemattweg 4, 3053 Münchenbuchseesonnige und ruhige Lage - nähe Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten, öV und GolfplatzWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung ein helle und geräumige Wohnung am Mühlemattweg 4, Münchenbuchsee - Wohnung wurde komplett neu gestrichen - die Wohnung ist mit Keramikplatten und Laminatböden ausgestattet - ein Wandschrank bietet zusätzlichen Stauraum - Wohnung verfügt über einen Balkon - persönliches Keller- und Estrichabteil - ein Parkplatz kann für monatlich Fr. 30.00 dazu gemietet werden9CHF 1’500.–3.5ZiMühlemattweg 3, 3053 MünchenbuchseeWir vermieten per 1. Juli 2021 eine sanierte 3.5-Zimmer-Wohnung im Hochparterre mit Parkettböden in allen Zimmern und im Korridor, Platten in Küche und Bad. Die offene Küche mit Granitabdeckung ist mit einem Glaskeramikkochfeld, Backofen und einem Geschirrspüler ausgestattet. Im Wohnzimmer befinden sich grosse Einbauschränke. Ein schöner Balkon mit Sicht in den Vorgarten. Die Liegenschaft befindet sich nur wenige Gehminuten vom Bahnhof und Einkaufmöglichkeiten entfernt. Achtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die DR. MEYER Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin.4CHF 1’500.–79m23.5ZiWeierweg 29, 3053 MünchenbuchseeWir vermieten am Weierweg 29 in Münchenbuchsee diese tolle 3.5-Zimmer Dachwohnung im 2. Obergeschoss. • moderne und helle Küche mit GS/GK • Bad mit Badewanne • Wohnzimmer mit grosser Fensterfront Einbauschränke / Kellerabteil • Parkettböden in Wohnbereich • toller Balkon mit Blick ins Grüne / Berge • Nahe ÖV und Einkaufsmöglichkeiten • Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Dann rufen Sie uns doch für eine Besichtigung an.7CHF 1’590.–95m23.5ZiBernstrasse 7, 3053 MünchenbuchseeSuchen Sie eine grosszügige Wohnung mit viel Charme? Dann haben wir das passende Objekt für Sie! Diese schöne Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • sehr grosszügige Räumlichkeiten • grosszügige Wohnküche mit Tageslicht und Geschirrspüler • Parkett- und Plattenbodenbeläge in der ganzen Wohnung • Balkon vorhanden • Kellerabteil vorhanden • Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht • eigene Waschmaschine in der Wohnung In der Wohnung werden vor dem Neubezug noch Maler- und Bodenbelagsarbeiten ausgeführt werden. Der öffentliche Verkehr, sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in nächster Nähe. Bei Bedarf kann eine Garagenbox für CHF 130.00 / Monat oder ein Aussenparkplatz für CHF 60.00 / Monat dazu gemietet werden. Bei einem Vertragsabschluss erlassen wir Ihnen im ersten Monat den Nettomietzins. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontktieren Sie uns - wir freuen uns, Ihnen dieses Objekt persönlich vor Ort zu zeigen und stehen für weitere Auskünfte gerne zur Verfügung.6CHF 1’600.–4ZiMühlestrasse 27, 3053 MünchenbuchseePer 1. September 2021 können wir Ihnen an der Mühlestrasse 27 in Münchenbuchsee eine 4.5-Zimmerwohnung im 2. OG mit Balkon vermieten.- Moderne Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler- Modernes Bad- Sämtliche Zimmer mit Parkettboden- Bodenbelag Küche und Bad Keramikplatten- Praktische Einbauschränke- KellerabteilBei Bedarf kann ein Autoeinstellplatz zu CHF 100 pro Monat gemietet werden.Die Liegenschaft befindet sich an ruhiger Wohnlage. Die Schule und der Kindergarten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Der Bahnhof ist in wenigen Minuten erreichbar und mit dem Zug ist man in 10 Min. in der Stadt.Wer mit dem Auto unterwegs ist, erreicht in wenigen Minuten den Autobahnanschluss. (Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder).12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von MünchenbuchseeWohnung mieten 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)Weitere Immobiliensuchen in MünchenbuchseeWohnung & Haus mieten Münchenbuchsee|Haus mieten Münchenbuchsee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Münchenbuchsee|Parkplatz, Garage mieten Münchenbuchsee|Büro mieten Münchenbuchsee|Gewerbe mieten Münchenbuchsee|Wohnung kaufen Münchenbuchsee|Haus kaufen Münchenbuchsee|Wohnung & Haus kaufen Münchenbuchsee|Bauland kaufen Münchenbuchsee|Mehrfamilienhaus kaufen Münchenbuchsee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Münchenbuchsee|Parkplatz, Garage kaufen Münchenbuchsee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Münchenbuchsee homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG