URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-frick/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Frick | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Frick. Bei homegate.ch findest Du 31 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 31 Treffer- Wohnung mieten in Frick
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’385.–73m23ZiTopSägeweg 5, 5070 FrickDie 3-Zimmerwohnung überzeugt mit dem Balkon auf der Westseite (Abendsonne). Die Innenräume verfügen über eine Küche mit Geschirrspüler, ein Bad/WC mit Badewanne und Fenster, zwei gleich grosse Schlafzimmer und ein Wohnzimmer mit dem Balkonzugang. Waschmaschine und Tumbler sind im Untergeschoss und werden von der Gemeinschaft geteilt. Weiter ist ein gemeinsamer Gartensitzplatz mit Cheminée vorhanden. Eine Garagenbox kann für Fr. 100.00/Monat dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’980.–131m24.5ZiTopKönigsweg 4 A / 4 B, 5070 FrickWir vermieten per 01. September 2021 in unsere Liegenschaft in Frick eine grosszügige 4.5-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbau:- Geräumige Küche mit Plattenboden, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank - Lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit einem grossen, sonnigen Balkon- Grosszügige Schlafzimmer- Badezimmer mit Badewanne und DuscheBei Bedarf kann gerne ein Abstellplatz für CHF 50.–/monatlich dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass es sich um Musterbilder handelt, welche den Ausbaustandard darstellen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Besichtigungsinformationen bitten wir Sie das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen. Besten Dank. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’365.–71m23ZiStieracker 8, 5070 FrickAlle Zimmer sind mit Parkettböden ausgestattet. Das WC/Bad (Dusche) wurde im Oktober/November 2020 saniert (Komplett NEU). Gleichzeitig wurde im Dezember 2020 eine neue Küche installiert mit Geschirrspüler. Einkaufsmöglichkeiten in 500-600 m erreichbar, sowie Autobahnanschluss in 1000 m.12CHF 1’370.–64m23ZiStierackerring 8, 5070 FrickDie Wohnung im Erdgeschoss befindet sich in einem Mehrfamilienhaus mit 12 Wohnungen. Die Liegenschaft ist ruhig gelegen und bietet den Kindern einen allgemeinen Garten, der zum Spielen einladet. Die Einkaufsmöglichkeiten sowie das Stadtzentrum sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: Küche ca. 3 Jahre alt Bad/WC, Parkettböden Balkon Estrich Kellerabteil Gemeinsame Waschküche und Gartennutzung Ein Parkplatz vor dem Haus kann für Fr. 50.-/Monat dazu gemietet werden.13CHF 1’380.–64m23ZiStierackerring 8, 5070 FrickDiese Wohnung - mit Blick ins Grüne - befindet sich im obersten Stockwerk in einem Mehrfamilienhaus mit insgesamt 12 Wohnungen. Die Liegenschaft ist ruhig gelegen. Die Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Wohnung hat eine neue Küche, eingebaut Herbst 2014, mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspülmaschine. Des Weiteren verfügt sie über: - Gang mit Wandschrank - Wohnzimmer - 2 Schlafzimmer - Bad/WC mit Fenster - Parkettböden - Balkon - Kellerabteil Ein Autoabstellplatz im Freien kann für mtl. Fr. 50.00 dazu gemietet werden.6CHF 1’440.–70m23.5ZiHauptstrasse 119b, 5070 FrickSchöne, helle 3.5 Zimmer Wohnung mit Balkon. Küche mit Backofen, Ceranfeld und Geschirrspüler. Badezimmer mit Badewanne. Eigene Waschmaschine und Tumbler. Ein Einstellhallenplatz für CHF 120.00/Monat dazu gemietet werden.5CHF 1’500.–92m23.5Zi5070 FrickIm schönen grünen Fricktal wartet eine besondere Wohnung auf Sie. Das helle Wohn- und Esszimmer mit einem Kachelofen sorgt für wohlfühlende Momente. Lichtdurchflutet und freundlich präsentieren sich die restlichen Zimmer, welche sich von der Anordnung her optimal für ein Paar oder auch für eine Familie eignet. Das grosszügige Badezimmer mit Dusche, Badewanne und WC enthält zusätzlich praktische Einbauschränke. Dieses tolle Angebot wird durch den voll besonnten Balkon abgerundet. Überzeugen Sie sich selbst vor Ort und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile: • grosszügiges Raumangebot • lichtdurchflutete und einladende Räume • ruhige Lage • voll besonnter Balkon • heimelige Atmosphäre • charmante Holzdetails • drei Aussenplätze stehen bei Bedarf zu je CHF 50.00 mtl. zur Verfügung Für weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch9CHF 1’600.–68m22.5ZiIndustriestrasse 3 / Haus I, 5070 FrickDie Wohnung wurde 2016 fertiggestellt und befindet sich in einer schönen Überbauung am Dorfeingang von Frick und grenzt an die Landwirtschaftszone.Dem Inserat ist ein virtueller Wohnungsrundgang der Vergleichswohnung D-0-3 angehängt! Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte direkt an uns.Einkaufsmöglichkeiten, ÖV, Autobahnanschluss, Schulen etc. sind innert kürzester Zeit erreichbar.Die Wohnung bietet einen hohen Wohnstandard: • Küche mit Steamer, Backofen, Induktionsherd, Geschirrspüler und Kühlschrank mit grosszügigem separatem Tiefkühler. • Alle Geräte sind von der Marke Miele. • Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Bodenheizung • grosse Fensterfronten mit 3-fach Verglasung • Wohnen/Essen, Korridor, Nasszellen mit antrazitgrauen Bodenplatten, Schlafzimmer mit Eichenparkett • TV, Radio, Tel über Swisscom-Glasfasernetz und Cablecom möglich • Sämtliche Storen sind elektrisch bedienbar • Balkon • grosszügiges Kellerabteil pro WohnungEinstellplätze (CHF 130.-/Monat) können dazugemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’600.–68m22.5ZiIndustriestrasse 1 / Haus H, 5070 FrickDie Wohnung wurde 2016 fertiggestellt und befindet sich in einer schönen Überbauung am Dorfeingang von Frick und grenzt an die Landwirtschaftszone.Dem Inserat ist ein virtueller Wohnungsrundgang der Vergleichswohnung D-0-3 angehängt! Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte direkt an uns.Einkaufsmöglichkeiten, ÖV, Autobahnanschluss, Schulen etc. sind innert kürzester Zeit erreichbar.Die Wohnung bietet einen hohen Wohnstandard: • Küche mit Steamer, Backofen, Induktionsherd, Geschirrspüler und Kühlschrank mit grosszügigem separatem Tiefkühler. • Alle Geräte sind von der Marke Miele. • Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Bodenheizung • grosse Fensterfronten mit 3-fach Verglasung • Wohnen/Essen, Korridor, Nasszellen mit antrazitgrauen Bodenplatten, Schlafzimmer mit Eichenparkett • TV, Radio, Tel über Swisscom-Glasfasernetz und Cablecom möglich • Sämtliche Storen sind elektrisch bedienbar • Balkon • grosszügiges Kellerabteil pro WohnungEinstellplätze (CHF 130.-/Monat) können dazugemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’640.–77m23.5ZiWidengasse 20/22, 5070 FrickEingebettet zwischen Widengasse und Hauptstrasse entstand im 2017 an zentraler Lage dieses architektonisch interessante Mehrfamilienhaus.Einkaufsmöglichkeiten, ÖV, Autobahnanschluss, Schulen etc. befinden sich in der näheren Umgebung.Die Wohnung bietet: • Küche mit Backofen, Steamer, Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Kühlschrank • Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Bodenheizung • Holz-Metallfenster mit 3-fach Verglasung • Schlafzimmer mit Parkett, restliche Räume mit Bodenplatten • TV, Radio, Tel über Swisscom- und Cablecom möglich • Balkon 12 m213CHF 1’690.–3.5ZiKirchmattweg 17, 5070 FrickSuchen Sie ein neues Zuhause? Dann sind Sie hier genau richtig. An herrlicher Lage, am Kirchmattweg 17, nur einige Meter vom Vitamare Freizeitzentrum Frick entfernt, vermieten wir diese schöne und geräumige 3.5 Zimmer Maisonette Wohnung. Die Wohnung bietet Ihnen folgendes: - Riesengrosses Wohnzimmer mit Cheminée - Offene, modern eingerichtete Küche - Hochwertiger Parkett in allen Zimmern - Wunderschöne Aussicht - Zwei Badezimmer mit jeweils Badewanne oder Dusche - Kleiner Abstellraum in der Wohnung - Zusätzlicher Kellerabteil - Parkplatz kann optional hinzu gemietet werden Hört sich gut an? Melden Sie sich noch heute und machen Sie sich ein Bild dieser schönen Wohnung. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall!10CHF 1’780.–92m24.5ZiZMF - Hauptstrasse 73 - B, 5070 FrickAn zentraler Lage in Frick befindet sich diese attraktive und preiswerte 4 1/2 Zimmerwohnung im 1. OG. Mit perfekter Anbindung an den Verkehr und das Schienennetz der SBB nach Zürich und Basel oder mit praktischen Busverbindungen in alle Richtungen ist man in jeder Hinsicht sehr mobil.Die Wohnung bietet:- moderner Grundriss- offene Küche mit GKH, Backofen, GS, Kühlschrank- Böden mit Plattenbelag, Zimmer mit Parkett- Badezimmer sowie sep. Dusche/WC- Fussbodenheizung- Kellerabteil- BalkonAuto-Einstellplätze in der Tiefgarage können dazugemietet werden (CHF 120.-/Monat).8CHF 1’790.–98m23.5ZiHauptstrasse 69, 5070 FrickMitten drin statt nur dabeiModerner Ausbaustandard? Balkon mit Weitsicht? Einkaufen in Walking Distance? Schnelle Anbindung nach Zürich und Basel? Da haben wir was für Sie! Endlich hat das Suchen ein Ende: Die geräumige 3.5-Zimmerwohnung mit komplett saniertem Badezimmer wartet auf Sie.Ob mit oder ohne Auto: durch die zentrale Wohnlage ist die nächste Bushaltestelle zum nahe gelegenen Bahnhof sowie der Autobahnanschluss wenige Minuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt. Trotz zentraler Lage können Sie den Feierabend in ruhiger Atmosphäre geniessen.Das pulsierende Frick bietet Ihnen viele in Walking Distance liegende Einkaufsmöglichkeiten und vieles mehr. Gehen Sie in Frick auf Entdeckungsreise und geniessen Sie das breite Angebot, das Frick zu bieten hat (Kino, Sportanlagen wie Golf/ Tennis/ Fussball, Restaurants, Shopping-Möglichkeiten etc.) Ausbau der Wohnung: • Laminat und Plattenböden • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung (Reduit) • Moderne Küche • Balkon mit Weitsicht • Saniertes Badezimmer mit schwellenloser Duschkabine • Sep.WC Anbindung • Basel: 35 min Auto/ 30 min öV • Zürich: 43 min Auto/ 45 min • Laufenburg (Zoll): 10 min Auto/ 18 min öV Parkiermöglichkeiten: • Ausse- & Einstellhallenplätze können dazu gemietet werden Mietzins & Nebenkosten:Nettomiete: CHF 1'600.-Akonto Heiz- & Nebenkosten: CHF 210.-Total Mietzins monatlich: CHF 1'810.-Haben wir Ihre Interesse geweckt? Zögern Sie nicht mit uns Kontakt aufzunehmen!10CHF 1’790.–98m23.5ZiHauptstrasse 69, 5070 FrickMitten drin statt nur dabeiModerner Ausbaustandard? Balkon mit Weitsicht? Einkaufen in Walking Distance? Schnelle Anbindung nach Zürich und Basel? Da haben wir was für Sie! Endlich hat das Suchen ein Ende: Die geräumige 3.5-Zimmerwohnung mit komplett saniertem Badezimmer wartet auf Sie.Ob mit oder ohne Auto: durch die zentrale Wohnlage ist die nächste Bushaltestelle zum nahe gelegenen Bahnhof sowie der Autobahnanschluss wenige Minuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt. Trotz zentraler Lage können Sie den Feierabend in ruhiger Atmosphäre geniessen.Das pulsierende Frick bietet Ihnen viele in Walking Distance liegende Einkaufsmöglichkeiten und vieles mehr. Gehen Sie in Frick auf Entdeckungsreise und geniessen Sie das breite Angebot, das Frick zu bieten hat (Kino, Sportanlagen wie Golf/ Tennis/ Fussball, Restaurants, Shopping-Möglichkeiten etc.) Ausbau der Wohnung: • Laminat und Plattenböden • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung (Reduit) • Moderne Küche • grosser Balkon mit Weitsicht • Saniertes Badezimmer mit schwellenloser Duschkabine • Sep.WC Anbindung • Basel: 35 min Auto/ 30 min öV • Zürich: 43 min Auto/ 45 min • Laufenburg (Zoll): 10 min Auto/ 18 min öV Parkiermöglichkeiten: • Ausse- & Einstellhallenplätze können dazu gemietet werden Mietzins & Nebenkosten:Nettomiete: CHF 1'580.-Akonto Heiz- & Nebenkosten: CHF 210.-Total Mietzins monatlich: CHF 1'810.-Haben wir Ihre Interesse geweckt? Zögern Sie nicht mit uns Kontakt aufzunehmen!10CHF 1’830.–109m24.5ZiHauptstrasse 99, 5070 FrickIHR NEUES ZUHAUSE IN FRICKWir vermieten per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung diese zentral gelegene 4.5-Zimmerwohnung in Frick.Die freundliche, helle und geräumige Wohnung überzeugt durch ihr Ambiente und ihre komfortable Ausstattung: • Moderne Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler • Bad mit Badewanne, grosszügigem Spiegelschrank und Einbaumöbeln • Separates Bad mit Dusche, Spiegelschrank und Einbaumöbel • Grosszügiges Wohnzimmer mit Parkett • Drei weitere Zimmer mit Parkett • Praktischer Einbauschrank im Korridor • Gedeckter Balkon mit schönem Ausblick • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Bei Bedarf können bis zu zwei Einzelgaragen für je CHF 130.00/Monat dazu gemietet werden. Die Lage mitten im Ortszentrum ist ideal für alle, die zu Fuss unterwegs sind. In unmittelbarer Nähe befinden sich diverse Einkaufsläden (Coop, Migros, Apotheke, Bäckerei, Metzgerei) sowie die Bank, Post, Schule, Kindergarten und verschiedene Gesundheitsdienste.Mit dem Bus und dem Auto ist der Bahnhof sowie der Autobahnanschluss in kurzer Zeit zu erreichen.Kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich vor Ort von dieser tollen Wohnung - wir freuen uns auf Ihren Anruf!7CHF 1’830.–85m23.5ZiMühlegasse 26, 5070 FrickWir vermieten an zentraler Lage diese grosszügige Wohnung mit folgendem Ausbaustandard: • moderne Einbauküche offen zum Wohnzimmer (ca. 40m2) • Bad/WC mit Badewanne • Eigener Waschturm im Bad • sep. WC • Parkett- und Plattenböden • Réduit • Balkon • Kellerabteil • Lift ist vorhanden. • Die Wohnung befindet sich im 2. OG und das Haus verfügt über 3 Stockwerke. DetailsEin Autoeinstellplatz kann für 130.- CHF / monatlich dazugemietet werden. Anrufen. Besichtigen. Mieten.Freuen Sie sich auf ruhiges Wohnen? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Termin zur Besichtigung.Julian Cucchiara058 280 34 88julian.cucchiara@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/miete Sind Sie interessiert? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin.10CHF 1’950.–130m22.5ZiGeissgasse 2, 5070 FrickDiese charmante Maisonette-Wohnung verteilt auf 3 Etagen sorgt für viel Licht und gemütliche Abende. Der offene Wohn- und Essbereich punktet mit grosszügigen Platzverhältnissen und einer offenen und modernen Küche. Sie suchen ein harmonisches, sonniges Zuhause? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • 2017 frisch ausgebaut • praktische Lage • Verteilt auf 3 Etagen • offene Küche mit Essbereich • separates Gäste WC • Estrichabteil • Gartenanteil • Grosse Dachterrasse zur Mitbenutzung Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 1’965.–116m23.5ZiZMF - Hauptstrass 71 - C, 5070 FrickIm Zentrum von Frick vermieten wir eine moderne, offen gestaltete Maisonette-Wohnung im Dachgeschoss.Die Wohnung bietet:- offene Küche mit Kühlschrank, Backofen, Glaskeramikherd, Geschirrspüler- Badezimmer sowie zusätzlich sep. Dusche/WC im oberen Geschoss- Plattenböden im Wohnen/Essen, Zimmer und Galerie mit Parkett- offene Galerie mit 18 m2 Fläche- Reduit- 2 Schlafzimmer mit ca. je 15 m2Im eigenen Keller mit separatem Stromanschluss bietet sich die Möglichkeit weitere Dinge zu versorgen.Die Wohnung befinden sich in unmittelbarer Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Post, Bank und Restaurants. Der Bahnhof Frick, eine Bushaltestelle und der Autobahnanschluss ist innert wenigen Minuten erreichbar.Tiefgaragenplätze können zu CHF 120.-/Monat dazugemietet werden.5CHF 1’970.–95m23.5ZiGänsacker 6, 5070 Frick• grosszügig und hell, Autobahnanschluss in 2 min. • offene Küche mit Granitabdeckung und neusten geräten Marke V-Zug, inkl. Steamer • Bad mit Badewanne, separates Badezimmer mit Gäste WC und Dusche • Platten- und Parkettböden • Réduit mit eigener Waschmaschine/Tumbler • gedeckte Loggia mit Holzboden • Einstellhallenplatz zu CHF 130 pro Monat sollte dazu gemietet werden12CHF 1’990.–90m23.5ZiGänsacker 5 / Haus E, 5070 FrickDie Wohnung wurde 2016 fertiggestellt und befindet sich in einer schönen Überbauung am Dorfeingang von Frick und grenzt an die Landwirtschaftszone.Dem Inserat ist ein virtueller Wohnungsrundgang der Vergleichswohnung D-0-3 angehängt! Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte direkt an uns.Einkaufsmöglichkeiten, ÖV, Autobahnanschluss, Schulen etc. sind innert kürzester Zeit erreichbar.Die Wohnung bietet einen hohen Wohnstandard: • Küche mit Steamer, Backofen, Induktionsherd, Geschirrspüler und Kühlschrank mit grosszügigem separatem Tiefkühler. • Alle Geräte sind von der Marke Miele. • Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Bodenheizung • grosse Fensterfronten mit 3-fach Verglasung • Wohnen/Essen, Korridor, Nasszellen mit antrazitgrauen Bodenplatten, Schlafzimmer mit Eichenparkett • TV, Radio, Tel über Swisscom-Glasfasernetz und Cablecom möglich • Sämtliche Storen sind elektrisch bedienbar • Balkon • grosszügiges Kellerabteil pro WohnungEinstellplätze (CHF 130.-/Monat) können dazugemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk LaufenburgPLZ von FrickWohnung mieten 5070 (Frick)Weitere Immobiliensuchen in FrickWohnung & Haus mieten Frick|Haus mieten Frick|Möbliertes Wohnobjekt mieten Frick|Parkplatz, Garage mieten Frick|Büro mieten Frick|Gewerbe mieten Frick|Wohnung kaufen Frick|Haus kaufen Frick|Wohnung & Haus kaufen Frick|Bauland kaufen Frick|Mehrfamilienhaus kaufen Frick|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Frick|Parkplatz, Garage kaufen Frick|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Frick homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG