URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-zofingen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Zofingen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Zofingen. Bei homegate.ch findest Du 92 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 92 Treffer- Wohnung mieten in Zofingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’190.–58m22ZiTopRathausgasse 6, 4800 Zofingenrelaitv ruhige, zentrale 2-Zimmer-Dachwohnung in kleinem Wohn- und Geschäftshaus in der Altstadt von Zofingen; eigene Waschmaschine Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’360.–3.5ZiTopRingmauergasse 31, 4800 Zofingenzu vermieten schöne 3,5-Zimmer-Maisonette-Dachwohnung mit Laubengang in kleinem Wohn- und Geschäftshaus in der Altstadt von Zofingen, in unmittelbarer Nähe des Pulverturms Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’380.–89m24ZiTopLuzernerstrasse 45a, 4800 ZofingenAn der ruhigen und im Grün gelegenen Luzernerstrasse 45a in Zofingen vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine attraktive 4-Zimmerwohnung im 1. OG!Zu Ihrer Wohnqualität:- Zwei Balkone mit jeweiligem Zugang von der Küche und dem Wohnzimmer- Vier Zimmer mit großen Fenstern- Benutzerfreundlich eingerichtete Küche mit Geschirrspüler und Platz für eine Essecke- Helle Nasszelle mit Badewanne & Spiegelschrank- Separate Gästetoilette- Garten/ Spielplatz zur Mitbenutzung der Nachbarn- Angebot für HauswartstelleFür CHF 120.- kann eine Garagenbox dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für Informationen zur Besichtigung.Haben Sie noch Fragen?Wir stehen Ihnen gerne zur Verfügung: Telefon.: +41 43 960 80 36E-Mail: z.brandeis@euro-estates.chWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’385.–79m24ZiTopRosengartenstrasse 19, 4800 ZofingenDie grosse und helle 4 Zimmer Wohnung mit Balkon liegt ideal an ruhiger und erhöhter Lage in der Gemeinde Zofingen. Die Wohnung im Hochparterre, befindet sich in einem 9-Parteien-Haus mit zwei Hauseingängen, in kurzer Gehdistanz zu den Schulen, zur Altstadt und dem Hauptbahnhof. Ein grosses Naherholungsgebiet liegt vor der Türe.Die mit Parkett, Laminat und Vinyl Böden ausgestattete Wohnung verfügt über eine grosse Küche mit Platten-Herd, Backofen und Geschirrspülmaschine. Das Badezimmer mit Badewanne, ein grosses Wohnzimmer mit Balkon (West) und Durchgang zum Esszimmer, ein grosses Schlafzimmer, ein Kinderzimmer/Büro und Einbauschränke im Reduit ("begehbarer Kleiderschrank") laden zum wohnen und leben ein. Es sind gesamthaft 2 Schlafzimmer möglich, da das Esszimmer zum Wohnzimmer durch einen offenen Durchgang verbunden ist.Die vielen Fenster erfüllen den Wohnraum mit viel Tageslicht. Die Wohnung eignet sich auch für Homeoffice.Aus dem Wohnzimmer gelangen Sie auf den Balkon mit Sicht in die Ferne, bis zu den Jurahöhen. Für sommerliche Mittagsstunden ist eine Sonnenmarkise vorhanden.Zum Wäschewaschen ist im allgemeinen Waschraum eine Waschmaschine vorhanden und trocknen können Sie die Wäsche anschliessend in den Trocknungsräumen mit Secomat. Das eigene Kellerabteil bietet Ihnen Stauraum für selten gebrauchte Gegenstände.Die Liegenschaft verfügt über keine eigenen Parkplätze, Fahrzeuge können jedoch auf den anliegenden öffentlichen Parkplätzen parkiert werden oder ein Parkplatz nach Verfügbarkeit in der Nachbarschaft gemietet werden.Sie erreichen die Stadt Zofingen innert Minuten zu Fuss oder mit dem Fahrrad. Der Öffentliche Verkehr bringt Sie schnell und bequem ab dem Hauptbahnhof in Zofingen an Ihr Ziel.Dies ist ein perfektes Zuhause. Ihr perfektes Zuhause? Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’390.–84m24ZiTopAarburgerstrasse 33, 4800 ZofingenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine komplett renovierte 4-Zimmerwohnung an zentraler Lage in Zofingen: Die Wohnung verfügt über: - Plattenboden im Wohn- / Esszimer sowie einem Schlafzimmer mit Schiebetüre zum Wohnzimmer - Laminatboden in beiden weiteren Schlafzimmer - Neue Küche mit grossem Kühlschrank / Glaskeramik / Spülmaschine / separate Ablagefläche mit Stauraum - Helles Bad / WC mit grossem Spiegelschrank und Ablagefläche - Neue dreifachverglaste Fenster - Einbauschränke im Gang - Grosser Balkon - Ein Kellerabteil Kein Lift. Bushaltestelle unmittelbar vor der Haustüre. Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss ereichbar. Eine Garage kann für CHF 120.-- / Monat dazugemietet werden. Keine Mietkaution erforderlich, jedoch benötigen wir einen aktuellen Betreibungsauszug. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’590.–80m23ZiTopPfistergasse 15, 4800 ZofingenMitten in der Altstadt gelegene, ruhige 3-Zimmerwohnung mit einer wunderschönen Laube in den Innenhof. Der Bahnhof ist in 5 Minuten zu Fuss zu erreichen.Grosses Wohnzimmer mit über 24 m2, Schlafzimmer sehr ruhig in den Innenhof mit knapp 20 m2. Zur Wohnung gehört ein grosses Kellerabteil. Eine Garage direkt beim Haus kann dazu gemietet werden (Fr. 150.--) Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’790.–110m24.5ZiTopZelglistrasse 6 B, 4800 ZofingenWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung eine helle, ruhige Parterrewohnung mit grosszügigem Sitplatz. Die Wohnung verfügt über: - Wohn/Esszimmer und Korridor mit Plattenboden - Schlafzimmer mit Parkettböden - Bad / WC mit Doppellavabo - Separate DU / WC - Réduit - grosser Sitzplatz - Lift - 2 Kellerabteile Die grosszügige Überbauung Zelgli verfügt über eine gepflegte Gartenanlage mit Spielplatz, Pergola mit Sitzplatz, Grillplatz, Brunnen. Einkaufsmöglichkeit (VOLG-Laden) und Bushaltestelle angrenzend. Keine Mietkaution erforderlich, jedoch benötigen wir einen aktuellen Betreibungsauszug. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’950.–104m24.5ZiTopLuzernerstrasse 41c1, 4800 ZofingenIHR GESCHENK: MIELE Saugroboter Scout RX2 Die Stadt Zofingen verbindet als regionales Zentrum gelebte Traditionen mit dynamischer Entwicklung. Mit der einmaligen Altstadt, dem breiten Angebot an Kultur, Freizeit und Sport und zahlreichen Grünräumen bietet Zofingen Lebensqualität. Die Thut-Stadt verfügt durch die zentrale Lage über beste Verkehrsverbindungen in die ganze Schweiz. Die Überbauung Römerpark bietet alles was sich eine Familie wünscht. Besonderes Highlight ist die Kinderkrippe, welche sich direkt im Gebäude befindet. Die Wohnung selbst bietet: - moderne Küche - grosszügiger Kühlschrank mit 3 Gefrierschubladen - Geschirrspüler - Bad mit Badewanne und Doppellavabo - Sep. WC mit Dusche inkl. Duschtrennwand - Parkett in allen Zimmern - Platten in Küche + Bad - Reduit mit eigenem Waschturm Die Fotos können vom Original abweichen. Wir vermieten ab sofort ebenfalls eine 4.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG mit gleichem Grundriss. Einstellplätze können für CHF 130.00 mtl. dazu gemietet werden. Haben Sie Interesse? Wir freuen uns auf Ihren Anruf und vereinbaren gerne einen Besichtigungstermin. FUTURA Vorsorge Hand in Hand - Pensionskasse und Immobilien sicher, solid und sympathisch Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 2’040.–116m22ZiTopMühlethalstrasse 24b, 4800 Zofingen"Das Talpi" - unser denkmalgeschützter Hof ist über 160 Jahre alt. Alle Wohnungen sind restaurierte Altbauwohnungen oder neu erstellte Wohnungen durch Umnutzung. Die aktuelle 2-Zimmer-Loft im Haus Nr. 24B wurde im Jahr 2005 durch Umnutzung erstellt und im 2018 leicht saniert. Folgendes beinhaltet die Wohnung:- ein grosser Raum, welcher Platz für Wohnen, Essen und Arbeiten bietet- integrierte, offene Küche mit Geschirrspüler- 1 abgetrenntes Schlafzimmer- 1 grosses Bad mit Badewanne, Dusche und Waschmaschine/Tumbler- 1 grosse Terrasse auf einem Flachdach im Grünen - ein gedeckter Parkplatz für CHF 60.00 oder ein offener Parkplatz für CHF 45.00 kann dazugemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 636.–21m21ZiMühlegasse 4, 4800 ZofingenSuchen Sie eine preisgünstige Wohnung mit nahen Einkaufsmöglichkeiten und Verkehrsverbindungen? Wir vermieten eine 1-Zimmerwohnung im Hochparterre. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: - praktische Einbauschränke - Küche mit Glaskeramik und Granitabstellfläche - Plattenboden - Balkon - Keller- und Estrichabteil Bei weiteren Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns von Ihnen zu hören!5CHF 725.–32m21ZiGottfried Keller-Str. 4, 4800 ZofingenOb Sie zu Fuss, mit dem Velo oder dem Auto unterwegs sind - die Lage ist ideal für Pendler und Ortsgebundene. Wir vermieten eine attraktive Wohnung mit folgenden Vorzügen:- Mieten ohne Kaution- Wohnbereich Parkett- Helle Küche mit Gaskochherd- Bad/WC mit Wanne- Einbauschrank im Entrée- Kein Balkon- Kellerabteil vorhanden- Kein LiftInteressiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!PS: Fotos stammen aus einer anderen Wohnung, jedoch gleicher Ausbaustandard.5CHF 745.–33m21ZiMühlemattstr. 4, 4800 ZofingenFreuen Sie sich über eine gepflegte und preiswerte Wohnung Nähe Altstadt und SBB? Dann haben wir die Lösung!Wir vermieten eine praktische Wohnung mit folgenden Vorzügen:- Wohnbereich Parkett- Küche mit Plattenboden und Glaskeramik- Bad mit Plattenboden und Wanne- Kein Balkon- Kellerabteil vorhanden- Kein Lift- Nähe Altstadt, Bahnhof und EinkaufsmöglichkeitenACHTUNG:Fotos stammen aus einer anderen Wohnung, jedoch gleicher Ausbaustandard.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!13CHF 850.–36m21.5ZiEngelgasse 5, 4800 ZofingenDie Wohnung wurde im 2016 komplett renoviert und bietet folgendes:- In der schönen Altstadt Zofingen - 3 Gehminuten vom Bahnhof entfernt- NWF ca. 36 m2- Küche und Bad mit Plattenboden- helles, modernes Bad mit Dusche- Eigener Waschturm in Bad- Geräumiges Reduit- Moderner Lift vorhanden- Renoviertes Treppenhaus und Wohnungstüre*«Die Mieterin wäre bereit, die Wohnung per sofort abzugeben, sollte der Nachmieter alle oder einen grossen Teil der Möbel übernehmen - siehe Fotos"*Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 1’030.–39m22.5ZiBärengasse 1, 4800 Zofingen- Wohnen in der schönen Altstadt Zofingen- Migros und Coop nur ca. 1 Gehminuten entfernt- Bahnhof nur ca. 3 Gehminuten entfernt- Küche mit vielen Verstauungsmöglichkeiten - Bad/WC- Wohnzimmer und Schlafzimmer Laminatböden- Küche und Bad Plattenböden- sep. Kellerabteil*Die Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung aus der selben Liegenschaft*9CHF 1’120.–2ZiEngelgasse 9 / Kanzleigässli 6, 4800 Zofingen- Helle Wohnung mit Laminatböden- neue, helle Küche ab Oktober 2021- Grosser Einbauschrank in Schlafzimmer- Bad/WC- helle Räume mit grossen Fenstern- im 1. OG- mitten in der Altstadt Zofingen7CHF 1’135.–62m22ZiLetzigasse 13, 4800 Zofingen- Mitten in der schönen Altstadt Zofingen- Stilvolle Küche (2008) mit Glaskeramikfeld, Dampfabzug, Geschirrspüler- Zwei Nasszellen; eine ab Schlafzimmer begehbar und eine im Wohnbereich- Im Eingangsbereich und Wohnzimmer Parkettböden- In Nasszellen und Küche Plattenböden- Lift im Haus- Balkon8CHF 1’225.–68m23ZiMühlegasse 4, 4800 ZofingenAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir schöne, renovierte 3-Zimmerwohnungen. Folgendes erwartet Sie: -Einbauküche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Granitarbeitsfläche, grosser Kühlschrank mit separatem Gefrierabteil -Bad/WC mit Badewanne -Wohnzimmer mit Parkett -Schlafzimmer mit Laminat -Küche, Badezimmer, Korridor mit Platten -Keller- und Estrichabteil -Waschküche zur Mitbenützung -Lift Die öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten sind ganz in der Nähe. Haben wir Ihr Interessen geweckt? Wir freuen uns von Ihnen zu hören.11CHF 1’235.–65m23.5ZiHenzmannstrasse 13, 4800 Zofingen- Zentral gelegen, nur ca. 4 Min. vom Zentrum- Wohnzimmer Eichenparkett- Wohnküche mit Geschirrspüler und Gasherd- Bad/WC- Balkon mit grandioser Aussicht- Parkplatz kann für CHF 50.00/ Mt. dazu gemietet werden8CHF 1’235.–67m23ZiKanalweg 36, 4800 ZofingenPer 15.07.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir in einem ruhigen Wohnquartier diese gemütliche Wohnung im Hochparterre.- Moderne Küche- PVC-Boden in Küche, Korridor und Schlafzimmer- Parkettboden im Wohnzimmer- helles Badezimmer mit Fenster und Badewanne- Plattenboden im Badezimmer- viel Grünfläche- Keller für zusätzlichen StauraumDirekt vor der Überbauung befindet sich eine Busstation. Die Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen Quartier und doch ist der Bahnhof, die Sportanlage, diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie das Freibad schnell erreichbar. Einstellplätze können für CHF 120.00 dazu gemietet werden.Bei den Fotos handelt es sich um ein Musterbeispiel.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’270.–62m23ZiKilchbergstrasse 25, 4800 ZofingenAn ruhiger und grüner Lage vermieten wir per 01.10.2021 diese hübsche Wohnung im Herzen von Zofingen mit folgender Ausstattung: • helle Räumlichkeiten mit Parkettböden • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Badezimmer mit Badewanne und Plattenboden • Grosszügiger Balkon mit Plattenboden In wenigen Gehminuten erreichen Sie das Freibad Zofingen und das Sportzentrum für sportliche Aktivitäten. Zudem befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten und ein grosses Waldgebiet für erholsame Spaziergänge in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei uns!12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von ZofingenWohnung mieten 4800 (Zofingen)Weitere Immobiliensuchen in ZofingenWohnung & Haus mieten Zofingen|Haus mieten Zofingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zofingen|Parkplatz, Garage mieten Zofingen|Büro mieten Zofingen|Gewerbe mieten Zofingen|Wohnung kaufen Zofingen|Haus kaufen Zofingen|Wohnung & Haus kaufen Zofingen|Bauland kaufen Zofingen|Mehrfamilienhaus kaufen Zofingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zofingen|Parkplatz, Garage kaufen Zofingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zofingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG