URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-flums/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Flums | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Flums. Bei homegate.ch findest Du 20 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 20 Treffer- Wohnung mieten in Flums
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 450.–9m21.5ZiLochrietstrasse 3, 8890 FlumsPer 01.06.2021 vermieten wir in diesem Appartement-Haus diese möblierte 1.5-Zimmerwohnung.Das Studio bietet Ihnen folgende Möblierung: • Bett mit grosser Kommode • Besteck und Kochtöpfe • Einbauküche mit kleiner Mikrowelle • Mini-Ofen • WC mit Dusche Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Innert 5-6 Minuten sind Sie zu Fuss am Bahnhof. Die Anbindung an die Autobahn ist ebenfalls sehr gut mit ca. 1-2min Fahrt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 480.–23m21ZiBahnhofstrasse 4b, 8890 FlumsIn bester Lage direkt am Bahnhof Flums zeigt sich diese gut erhaltene Wohnung in einem einfachen aber charmanten Stil.In allen Wohnungen dieser Liegenschaft ist das Halten von Hunden nicht erlaubt.Es werden zwei Wohnungen per 01.10.2021 frei:- Hochparterre- 2. Obergeschoss(Bilder können von der ausgeschriebenen Wohnung leicht abweichen)6CHF 590.–2.5ZiBergstrasse 10, 8890 FlumsPraktische Singlewohnung an zentraler Lage in FlumsAb dem 01. September 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese praktische Wohnung an zentraler Lage in Flums.Diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich unmittelbar vor der Haustüre wobei der Autobahnanschluss in Richtung Chur, St. Gallen sowie Zürich in ca. 3 Fahrminuten erreicht wird. Die Waschküche wird mit einer weiteren Partei geteilt.In der pauschalen Nebenkostenzahlung ist alles ausser Strom-, Kabelfernseh sowie Internet- und Telefongebühren inbegriffen. Sind Sie auf der Suche nach einer kleinen aber feinen Wohnung an zentraler Lage? Dann vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin!7CHF 1’050.–35m21ZiParadiesstrasse 2, 8890 FlumsInmitten grossartiger Natur in Flums warten 5 Mehrgenerationenhäuser mit attraktiven 1- bis 3.5-Zimmerwohnungen auf Ihre neuen Mieter.Der monatliche Bruttomietzins der 1-Zimmerwohnungen beträgt je nach Lage und Grösse zwischen CHF 950.00 und CHF 1'080.00. Die Wohnungen brillieren mit vielen durchdachten Extras: • persönlicher Waschturm • sonnige Terrasse bzw. Balkon • vollwertig ausgestattete, moderne Küche • Decke mit einer Holzverkleidung • integrierte Beleuchtung in der ganzen Wohnung • pflegeleichter Vinylboden im Wohn-/Schlafzimmer • Plattenboden in Dusche / WC Sie können ausserdem von folgenden Zusatzleistungen profitieren, welche das Leben im Alter vereinfacht: • Patientennotruf-System in den 2.5-Zimmerwohnungen im Haus 1, welche mit der Spitex oder der Notrufzentrale verbunden ist • Spitex ist in der Überbauung ansässig • Mahlzeitendienst vom Alters- und Pflegeheim Kirchbünte.Weitere Extras für Jung und Alt: • Alle Nebenkosten sind pauschal - Sie bezahlen lediglich Telefon/Internet/Pay-TV • Beauty-Studio • Aufenthalts- und Speiseraum sowie eine grosszügige Pergola zum Verweilen • Raum der Stille, um der alltäglichen Hektik zu entfliehen. Eine Photovoltaikanlage befindet sich auf dem Hausdach, welche für die Umgebung sowie für Ihre Wohnung Strom produziert. Auf Wunsch können Aussen-Parkplätze (CHF 50.00/mtl.) und Einstellplätze (CHF 100.00/mtl.) hinzugemietet werden. Möchten Sie sich von den Vorzügen der Wohnungen selbst überzeugen? Nehmen Sie mit uns Kontakt auf. Weitere Informationen zum Neubauprojekt finden Sie auf unserer Projekthomepage:8CHF 1’090.–2.5ZiKirchstrasse 15, 8890 FlumsHaben Sie schon immer von einer modernen Loft-Wohnung geträumt? Dann könnte diese Wohnung genau das Richtige für Sie sein. Die Wohnung wurde im 2020 innen neu ausgebaut. Die Überbauung befindet sich an zentraler und dennoch ruhiger Wohnlage und verfügt über nachfolgenden Standard:- moderne und offene Küche mit neuen Küchengeräte - schöner, grosszügiger und heller Wohn- / Essbereich- Entrée mit Einbauschrank und Garderobe- Schlafbereich mit praktischen, hellen Einbauschränke- Nasszelle mit WC, Lavabo und begehbarer Dusche- Reduit in der Wohnung mit eigenem Waschturm - geschlossenes Kellerabteil als weiterer Stauraum - Lage: Einkaufsmöglichkeiten, Banken, Bäckereien und öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer NäheSind Sie interessiert? Dann zögern Sie nicht, mit uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin Kontakt aufzunehmen.8CHF 1’110.–2.5ZiKirchstrasse 15, 8890 FlumsHaben Sie schon immer von einer modernen Wohnung in Flums geträumt? Dann könnte diese Wohnung genau das Richtige für Sie sein. Die Wohnung wurde im 2020 innen neu ausgebaut. Die Überbauung befindet sich an zentraler und dennoch ruhiger Wohnlage und verfügt über nachfolgenden Standard: • moderne und offene Küche mit neuen Küchengeräte • schöner, grosszügiger und heller Wohn- / Essbereich • Entrée mit Einbauschrank und Garderobe • eigener Waschturm • Schlafbereich mit praktischen, hellen Einbauschränke • Nasszelle mit WC, Lavabo und begehbarer Dusche • geschlossenes Kellerabteil als weiterer Stauraum • Einkaufsmöglichkeiten, Banken, Bäckereien und öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe Sind Sie interessiert? Dann zögern Sie nicht, mit uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin Kontakt aufzunehmen.9CHF 1’120.–56m22.5ZiGuschastrasse 2, 8890 FlumsTotalsanierte Wohnung im Zentrum von Flums. Topmoderne Küche und Dusche/WC inkl. Wäscheturm und Multimediadosen in allen Zimmern. Bodenbläge: in Wohnzimmer und Zimmer Parkett, restliche Wohnung Keramikplatten. Im Haus hat es einen Lift und zu jeder Wohnung gibt es ein Keller- und Estrichabteil.6CHF 1’170.–48m21.5ZiParadiesstrasse 2 - 10, 8890 FlumsInmitten grossartiger Natur in Flums warten 5 Mehrgenerationenhäuser mit attraktiven 1- bis 3.5-Zimmerwohnungen auf Ihre neuen Mieter.Der monatliche Bruttomietzins der 1.5-Zimmerwohnungen beträgt je nach Lage und Grösse zwischen CHF 1'170.00 und CHF 1'320.00. Die Wohnungen brillieren mit vielen durchdachten Extras: • persönlicher Waschturm • sonnige Terrasse bzw. Balkon • vollwertig ausgestattete, moderne Küche • Decke mit einer Holzverkleidung • integrierte Beleuchtung in der ganzen Wohnung • pflegeleichter Vinylboden im Wohn-/Schlafzimmer • Plattenboden in Dusche / WC Sie können ausserdem von folgenden Zusatzleistungen profitieren, welche das Leben im Alter vereinfacht: • Patientennotruf-System in den 2.5-Zimmerwohnungen im Haus 1, welche mit der Spitex oder der Notrufzentrale verbunden ist • Spitex ist in der Überbauung ansässig • Mahlzeitendienst vom Alters- und Pflegeheim Kirchbünte.Weitere Extras für Jung und Alt: • Alle Nebenkosten sind pauschal - Sie bezahlen lediglich Telefon/Internet/Pay-TV • Beauty-Studio • Aufenthalts- und Speiseraum sowie eine grosszügige Pergola zum Verweilen • Raum der Stille, um der alltäglichen Hektik zu entfliehen. Eine Photovoltaikanlage befindet sich auf dem Hausdach, welche für die Umgebung sowie für Ihre Wohnung Strom produziert. Auf Wunsch können Aussen-Parkplätze (CHF 50.00/mtl.) und Einstellplätze (CHF 100.00/mtl.) hinzugemietet werden. Möchten Sie sich von den Vorzügen der Wohnungen selbst überzeugen? Nehmen Sie mit uns Kontakt auf. Weitere Informationen zum Neubauprojekt finden Sie auf unserer Projekthomepage:11CHF 1’290.–3ZiBahnhofstrasse 30, 8890 Flums7CHF 1’300.–77m23.5ZiBergstrasse 15, 8890 FlumsDieses Mehrfamilienhaus an zentraler Lage in Flums wurde im Jahr 2017 kernsaniert. Es entstanden drei 3.5 - Zimmer - Wohnungen mit modernem Ausbaustandard. Es wurden offene Küchen verbaut und geheizt wird mittels einer Luftwärmepumpe über die Bodenheizung.Zentral gelegen ist die Liegenschaft perfekt an die Infrastruktur vor Ort sowie an den öffentlichen Verkehr angebunden. Das Naherholungs- und Freizeitgebiet Flumserberg/Walensee liegt praktisch vor der Haustüre.Ein Aussenparkplatz kann für CHF 50.00/ Monat dazu gemietet werden.Möchten Sie modern an zentraler Lage in Flums wohnen? Dann vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin!5CHF 1’340.–79m23.5ZiBahnhofstrasse 4c, 8890 FlumsIn bester Lage, unweit vom Bahnhof Flums entfernt, beweist sich diese gut erhaltene und gepflegte Wohnung mit Balkon und einem attraktiven Preis-Leistungs-Verhältnis.In allen Wohnungen dieser Liegenschaft ist das Halten von Hunden nicht erlaubt.Preis Parkplatz: CHF 35.00/Monatverschiedene Wohnungen frei, Mietzins ab CHF 1'3406CHF 1’380.–71m24.5ZiPradasolstrasse 8, 8890 FlumsIn Gehdistanz zum Bahnhof, Schulhäuser, Einkaufsmöglichkeiten oder sonstigen öffentlichen Einrichtungen und doch abseits einer dicht befahrenen Strasse befindet sich diese gepflegte, preiswerte Wohnung an der Pradasolstrasse 8 in Flums. Die Wohnung verfügt über einen grossen Balkon und wurde gut unterhalten. Ein Kellerabteil ist vorhanden.Parkplätze können für je CHF 50.- pro Monat dazugemietet werden.ACHTUNG: die Wohnung wird teilsaniert, d.h. die Küche wird saniert, neue Bodenbeläge und einen neuen Anstrich. Die Fotos wurden vor der Sanierung erstellt.7CHF 1’410.–58m22.5ZiBüntliweg 13, 8890 FlumsBÜNTLI - UNSER QUARTIERSie legen bei der Wahl Ihres Wohnorts Wert auf ein wohldurchdachtes Gesamtkonzept und eine interessant gestaltete Umgebung? Kommen Sie ins Büntli.www.büntliflums.chDas Büntli bietet in fünf Mehrfamilienhäuser insgesamt 60 Wohnungen mit unterschiedlichen Grössen. Die 2.5-, 3.5- und 4.5-Zimmer-Wohnungen verfügen über grosszügige, durchdachte Grundrisse und werden von sonnigen Aussenräumen ergänzt. Diese Mietwohnungen versprechen eine zeitgemässe Wohnqualität für jeden Lebensentwurf und jede Lebensphase.Flächen der 2.5-Zimmer-Wohnungen:+ 57 bis 59 m² Netto-Wohnfläche+ 13 bis 18 m² gedeckter Sitzplatz bzw. Balkon+ 5 bis 8 m² KellerIhre Pluspunkte:+ Offene Raumkonzepte mit viel Tageslicht+ Optimale Grundrisse, die sich in Wohn- und Schlafbereiche gliedern+ Abstellraum mit Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung+ Naturbadepool und Gartenabteile zur Mitbenützung+ Autofreie, grüne Umgebung mit Spielplätzen, Begegnungszonen und Outdoorfitness+ Ideale Wohnlage (Nähe zu Bahnhof, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Flumserberg, etc.)+ Ab SBB-Fahrplan 2025 geplanter Halt in Flums des Interregio Zürich-Sargans-Chur im Halbstundentakt+ Nachhaltige Schweizer Baustoffe / erneuerbare Energien+ grosses Freizeitangebot in unmittelbarer Nähe(Winter- und Sommersportgebiet Flumserberg, Walensee, etc.)Für Ihr Fahrzeug:Tiefgaragen-Einstellplatz für CHF 120.-/MonatDas gesamte Wohnungsangebot samt Mietzinsen und Grundrissen finden Sie auf der Projekt-Website www.büntliflums.ch.11CHF 1’590.–116m24.5ZiKirchstrasse 15, 8890 FlumsGeniessen Sie eine zentrale und ruhige Lage in einer grosszügigen und ansprechenden Wohnung, welche zum Wohlfühlen einlädt. • helle Küche mit Kühlschrank inkl. Gefrierschrank, Geschirrspüler, Backofen, etc. und Essbereich • lichtdurchflutetes und grosszügiges Wohnzimmer mit schönem Parkettboden und Zugang zum Balkon • Gästetoilette mit WC, Lavabo und Waschturm (WM/TU) • ansprechendes Badezimmer mit WC, Lavabo, Badewanne und Spiegelschrank • helle Einbauschränke und praktische Garderobe im Eingangsbereich • geräumige Zimmer mit schönem Parkettboden • sonniger Balkon mit herrlicher Sicht auf die Bergkette • eigenes Kellerabteil • Lift im Haus vorhanden • Einkaufsmöglichkeiten, Banken, Bäckereien und öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe Bei Bedarf kann ein Einstellplatz dazu gemietet werden.Zögern Sie nicht, diese tolle Wohnung mit uns zu besichtigen! Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Die Bilder entsprechen dem Standard, leichte Abweichungen sind möglich.7CHF 1’680.–78m22.5ZiParadiesstrasse 2 - 10, 8890 FlumsDie 2.5 Zimmer - Attikawohnung bietet viel Platz für Ihre Kreativität und brillieren mit vielen durchdachten Extras: • persönlicher Waschturm • sonnige Terrasse bzw. Balkon • vollwertig ausgestattete, moderne Küche • Decke mit einer Holzverkleidung • integrierte Beleuchtung in der ganzen Wohnung • pflegeleichter Vinylboden im Wohn-/Schlafzimmer • Plattenboden in Dusche / WC Sie können ausserdem von folgenden Zusatzleistungen profitieren, welche das Leben im Alter vereinfacht: • Patientennotruf-System in den 2.5-Zimmerwohnungen im Haus 1, welche mit der Spitex oder der Notrufzentrale verbunden ist • Spitex ist in der Überbauung ansässig • Mahlzeitendienst vom Alters- und Pflegeheim Kirchbünte.Weitere Extras für Jung und Alt: • Alle Nebenkosten sind pauschal - Sie bezahlen lediglich Telefon/Internet/Pay-TV • Beauty-Studio • Aufenthalts- und Speiseraum sowie eine grosszügige Pergola zum Verweilen • Raum der Stille, um der alltäglichen Hektik zu entfliehen. Eine Photovoltaikanlage befindet sich auf dem Hausdach, welche für die Umgebung sowie für Ihre Wohnung Strom produziert. Auf Wunsch können Aussen-Parkplätze (CHF 50.00/mtl.) und Einstellplätze (CHF 100.00/mtl.) hinzugemietet werden. Möchten Sie sich von den Vorzügen der Wohnungen selbst überzeugen? Nehmen Sie mit uns Kontakt auf. Weitere Informationen zum Neubauprojekt finden Sie auf unserer Projekthomepage:7CHF 1’710.–92m23.5ZiBüntliweg 13, 8890 FlumsBÜNTLI - UNSER QUARTIERSie legen bei der Wahl Ihres Wohnorts Wert auf ein wohldurchdachtes Gesamtkonzept und eine interessant gestaltete Umgebung? Kommen Sie ins Büntli.www.büntliflums.chDas Büntli bietet in fünf Mehrfamilienhäuser insgesamt 60 Wohnungen mit unterschiedlichen Grössen. Die 2.5-, 3.5- und 4.5-Zimmer-Wohnungen verfügen über grosszügige, durchdachte Grundrisse und werden von sonnigen Aussenräumen ergänzt. Diese Mietwohnungen versprechen eine zeitgemässe Wohnqualität für jeden Lebensentwurf und jede Lebensphase.Flächen der 3.5-Zimmer-Wohnungen:+ 90 bis 93 m² Netto-Wohnfläche+ 16 bis 22 m² gedeckter Sitzplatz bzw. Balkon+ 6 bis 9 m² KellerIhre Pluspunkte:+ Offene Raumkonzepte mit viel Tageslicht+ Optimale Grundrisse, die sich in Wohn- und Schlafbereiche gliedern+ Abstellraum mit Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung+ Naturbadepool und Gartenabteile zur Mitbenützung+ Autofreie, grüne Umgebung mit Spielplätzen, Begegnungszonen und Outdoorfitness+ Ideale Wohnlage (Nähe zu Bahnhof, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Flumserberg, etc.)+ Ab SBB-Fahrplan 2025 geplanter Halt in Flums des Interregio Zürich-Sargans-Chur im Halbstundentakt+ Nachhaltige Schweizer Baustoffe / erneuerbare Energien+ grosses Freizeitangebot in unmittelbarer Nähe(Winter- und Sommersportgebiet Flumserberg, Walensee, etc.)Für Ihr Fahrzeug:Tiefgaragen-Einstellplatz für CHF 120.-/MonatDas gesamte Wohnungsangebot samt Mietzinsen und Grundrissen finden Sie auf der Projekt-Website www.büntliflums.ch.13CHF 1’845.–129m24.5ZiKirchstrasse 15, 8890 FlumsGeniessen Sie eine zentrale und ruhige Lage in einer grosszügigen und ansprechenden Wohnung, welche zum Wohlfühlen einlädt. • grosse, schöne Küche mit Kühlschrank inkl. Gefrierschrank, Geschirrspüler, Backofen • lichtdurchfluteter Wohnbereich mit Parkettboden und Zugang zum Balkon mit herrlicher Sicht auf die Bergkette • Nasszelle mit Dusche, WC, Lavabo und eigenem Waschturm (Waschmaschine/ Tumbler) • Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo und einem Dachfenster • geräumige Zimmer mit schönem Parkettboden • eigenes Kellerabteil • Lift im Haus vorhanden • Einkaufsmöglichkeiten, Banken, Bäckereien und öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Zögern Sie nicht diese tolle Wohnung mit uns zu besichtigen! Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.7CHF 1’920.–113m24.5ZiBüntliweg 13, 8890 FlumsBÜNTLI - UNSER QUARTIERSie legen bei der Wahl Ihres Wohnorts Wert auf ein wohldurchdachtes Gesamtkonzept und eine interessant gestaltete Umgebung? Kommen Sie ins Büntli.www.büntliflums.chDas Büntli bietet in fünf Mehrfamilienhäuser insgesamt 60 Wohnungen mit unterschiedlichen Grössen. Die 2.5-, 3.5- und 4.5-Zimmer-Wohnungen verfügen über grosszügige, durchdachte Grundrisse und werden von sonnigen Aussenräumen ergänzt. Diese Mietwohnungen versprechen eine zeitgemässe Wohnqualität für jeden Lebensentwurf und jede Lebensphase.Flächen der 4.5-Zimmer-Wohnungen:+ 113 bis 115 m² Netto-Wohnfläche+ 19 bis 23 m² gedeckter Sitzplatz bzw. Balkon+ 6 bis 10 m² KellerIhre Pluspunkte:+ Offene Raumkonzepte mit viel Tageslicht+ Optimale Grundrisse, die sich in Wohn- und Schlafbereiche gliedern+ Abstellraum mit Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung+ Naturbadepool und Gartenabteile zur Mitbenützung+ Autofreie, grüne Umgebung mit Spielplätzen, Begegnungszonen und Outdoorfitness+ Ideale Wohnlage (Nähe zu Bahnhof, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Flumserberg, etc.)+ Ab SBB-Fahrplan 2025 geplanter Halt in Flums des Interregio Zürich-Sargans-Chur im Halbstundentakt+ Nachhaltige Schweizer Baustoffe / erneuerbare Energien+ grosses Freizeitangebot in unmittelbarer Nähe(Winter- und Sommersportgebiet Flumserberg, Walensee, etc.)Für Ihr Fahrzeug:Tiefgaragen-Einstellplatz für CHF 120.-/MonatDas gesamte Wohnungsangebot samt Mietzinsen und Grundrissen finden Sie auf der Projekt-Website www.büntliflums.ch.13CHF 2’500.–181m25.5ZiHeimetlistrasse 4, 8890 FlumsDas 2019 erstellte Mehrfamilienhaus (5 Wohnungen) liegt an der sehr zentralen aber dennoch ruhigen Heimetlistrasse in Flums. Bahnhof, Post, Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Kindergarten sind alle im Umkreis von rund fünf Gehminuten. Die Liegenschaft bietet eine traumhafte und unverbaubare Bergsicht.Das Haus wird mittels einer Luft-Wärmepumpe beheizt und jede Wohnung verfügt über Wärme- und Wasserzähler. Für ein individuelles Raumklima sorgen Raumthermostaten in allen Wohn- und Schlafräumen. Die Küchengeräte der Marke V-Zug, eine Steinabdeckung sowie moderne und hochwertige Sanitärapparate bieten einen hohen Ausbaustandard. In allen Wohnungen sind Waschmaschine und Wäschetrockner vorhanden.Tiefgaragenplätze können für je CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden.Zögern Sie nicht einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.5CHF 1’250.–100m23.5ZiGanischastrass 29, 8890 FlumsWir vermieten in Flums eine schöne, helle und grosszügige Eigentumswohnung. Die Wohnung wurde laufend gepflegt und bietet Ihnen einen guten Wohnkomfort. Der durchdachte Grundriss der Wohnung bietet Ihnen viel Platz zum wohnen. Das Highlight dieser Wohnung ist die schöne Aussicht, der Ihnen viele Möglichkeiten zum Entspannen und Geniessen gibt.Vorteile dieser Wohnung :- gute Lage (direkt beim Sportplatz)- kinderfreundliche Umgebung- sonnig, über den ganzen Tag- sehr helle und grosszügige Raumaufteilung- durchdachte Grundriss- Küche mit Geschirrspüler- Bad/WC (Waschmaschine im Badzimmer möglich)- mit Kellerabteil- ingegriffen Garagenbox mit Aussenparkplatz- Lift (wird voraussichtlich im Jahr 2022 angebaut)- Wohnung ab 01.06.2021 verfügbar1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion SarganserlandPLZ von FlumsWohnung mieten 8890 (Flums)Weitere Immobiliensuchen in FlumsWohnung & Haus mieten Flums|Haus mieten Flums|Möbliertes Wohnobjekt mieten Flums|Parkplatz, Garage mieten Flums|Büro mieten Flums|Gewerbe mieten Flums|Wohnung kaufen Flums|Haus kaufen Flums|Wohnung & Haus kaufen Flums|Bauland kaufen Flums|Mehrfamilienhaus kaufen Flums|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Flums|Parkplatz, Garage kaufen Flums|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Flums homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG