URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-unterentfelden/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Unterentfelden | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Unterentfelden. Bei homegate.ch findest Du 25 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 25 Treffer- Wohnung mieten in Unterentfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’770.–92m23.5ZiTopHauptstrasse 62, 5035 UnterentfeldenDas Mehrfamilienhaus an der Hauptstrasse 62 ist Bestandteil unserer gepflegten Wohnüberbauung "im Mitteldorf" in Unterentfelden. Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese grosszügig dimensionierte und modern ausgestattete 3.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung ist in der Küche und im Badezimmer mit einem Steinboden ausgestattet. In den Wohn- und Schlafbereichen ist ein stilvoller Eichenparkett verlegt, welcher für eine warme und gemütliche Atmosphäre sorgt. Die moderne Küche ist in einem dezenten Weiss gehalten und gibt zur Arbeitsfläche aus Granit in "Steel-Gray" einen edlen und stilvollen Kontrast. Für viel Stauraum sorgen Einbauschränke im Entrée, ein Reduit in der Wohnung sowie auch ein separates Kellerabteil im Untergeschoss. Die Fotos wurden in einer typähnlichen Wohnung aufgenommen. Weitere Infos erhalten Sie u.a. unter www.im-mitteldorf.ch Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen bei Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’770.–88m23.5ZiTopNordweg 27, 5035 UnterentfeldenDas Mehrfamilienhaus am Nordweg 27 ist Bestandteil unserer gepflegten Wohnüberbauung "im Mitteldorf" in Unterentfelden. Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese grosszügig dimensionierte und modern ausgestattete offene 3.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung ist in der Küche und im Badezimmer mit einem Steinboden ausgestattet. In den Wohn- und Schlafbereichen ist ein stilvoller Eichenparkett verlegt, welcher für eine warme und gemütliche Atmosphäre sorgt. Die moderne Küche ist in einem dezenten Weiss gehalten und gibt zur Arbeitsfläche aus Granit in "Steel-Gray" einen edlen und stilvollen Kontrast. Für viel Stauraum sorgen Einbauschränke im Entrée und ein separates Kellerabteil im Untergeschoss. Die Fotos wurden in einer typähnlichen Wohnung aufgenommen. Weitere Infos erhalten Sie u.a. unter www.im-mitteldorf.ch Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen bei Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’240.–82m23.5ZiTopKirchweg 2, 5035 UnterentfeldenDas Mehrfamilienhaus Kirchweg 2 ist Bestandteil unserer gepflegten Wohnüberbauung "im Mitteldorf" in Unterentfelden. Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese grosszügig dimensionierte und modern ausgestattete 3.5-Zimmer-Attikawohnung mit 120m2 grosser Terrasse. Die Wohnung ist in der Küche sowie im Bad und Gäste-WC mit Feinsteinplatten ausgestattet. In den Wohn- und Schlafbereichen ist ein stilvoller Eichenparkett verlegt, welcher für eine warme und gemütliche Atmosphäre sorgt. Die grosszügige Terrasse lädt zur Entspannung ein. Die moderne Küche ist in einem dezenten Weiss gehalten und gibt zur Arbeitsfläche aus Granit in "Steel-Gray" einen edlen und stilvollen Kontrast. Die Fotos wurden in einer typähnlichren Wohnung aufgenommen. Weitere Infos erhalten Sie u.a. unter www.im-mitteldorf.ch Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen bei Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 725.–30m21ZiQuellmattstr. 81, 5035 UnterentfeldenAb 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung, vermieten wir diese helle 1-Z'Wohnung mit folgendem Ausbaustandard: • Küche mit Glaskeramikherd • Badezimmer mit Badewanne • Plattenboden im Korridor und Badezimmer • grosser, sonniger Balkon • Kellerabteil Eine Einzelgarage für CHF 125.00/mtl. oder ein Parkplatz für CHF 40.00/mtl. kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Die Wohnung befindet sich an ruhiger und zentraler Lage. Diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe (Migros Einkaufszentrum usw.) und die Bushaltestelle und S-Bahn sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Die Bilder sind von einer typenähnlichen Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin.13CHF 1’021.–Eichenweg 12 + 16, 5035 UnterentfeldenMöchten Sie unabhängig und trotzdem altersgerecht wohnen? Im Wohnpark «Chreesegge» in Unterentfelden vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung Alterswohnungen in verschiedenen Grössen.Die Wohnungen sind wenige Schritte vom Waldrand und dem Hallenbad entfernt. Die grosszügige Gartenanlage und die betreute Cafeteria bietet die Möglichkeit für Geselligkeit. Die Wohnungen befinden sich in einem modernen Zustand und sind altersgerecht eingerichtet. • Offene Küche mit Geschirrspüler und hochliegendem Backofen • Badzimmer mit bodenerdiger Dusche • Zum Teil separates Reduit • Anschluss für Waschmaschine und Trockner im Reduit oder Badzimmer • Einbauschränke im Eingangsbereich • Hindernisfreie Bauweise • Balkon (zwischen 7m² und 13m­²) • Lift • Bodenheizung im Haus 12, Radiatoren im Haus 16 • Parkett- und Linoleumböden im Haus 12, Teppich- und Linoleumböden im Haus 16 • Direkter Zugang zur Einstellhalle (Einstellplatz für CHF 120.00 oder Abstellplatz für CHF 30.00 dazu mietbar) • Mahlzeitendienst vom Altersheim Oberentfelden • Pflegeleistungen durch Spitex Eichenweg 161-Zimmerwohnung im 1. OG: CHF 1021.00 inkl. Nebenkosten (bezugsbereit)2-Zimmerwohnung im 2. OG: CHF 1506.00 inkl. Nebenkosten (bezugsbereit)2-Zimmerwohnung im EG: CHF 1506.00 inkl. Nebenkosten (per 01.09.2021 oder vorher möglich)3-Zimmerwohnung im 1. OG: CHF 1625.00 inkl. Nebenkosten (bezugsbereit)3-Zimmerwohnung im EG: CHF 1625.00 inkl. Nebenkosten (mit neuem Vinylboden, kein Teppich vorhanden - bezugsbereit ab Sommer 2021)Eichenweg 122.5-Zimmerwohnung im 3. OG: CHF 1436.00 inkl. Nebenkosten (bezugsbereit)3.5-Zimmerwohnung im 3. OG: CHF 1650.00 inkl. Nebenkosten (bezugsbereit)Weitere Informationen finden Sie unter dem folgendem Link:https://www.unterentfelden.ch/verwaltung/abteilungen/seniorenwohnungen-chreesegge.html/468CHF 1’196.–68m23.5ZiTitlisstrasse 13, 5035 UnterentfeldenRuhige Wohnung an Strasse ohne Durchgangsverkehr an der Grenze zur Stadt Aarau. Modern eingerichtete Küche mit Geschirrspüler und Keramikkochfeld. Parkettbelag im Wohnraum, Kunststoffbelag in den übrigen Räumen. Modernes Badzimmer. Haustiere nicht erwünscht. Kein Lift vorhanden. Balkon auf gesamte Wohnungsbreite. Wohnung 2021 renoviert, Gebäude 2007 saniert. Freier Abstellplatz oder Garagenbox vorhanden.6CHF 1’328.–69m23ZiEichenweg 3, 5035 UnterentfeldenWir vermieten per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung eine attraktive Wohnung mit folgenden Vorzügen:- Geschlossene Küche mit Fenster- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Wohn- und Schlafbereich mit Parkett- Bad mit kleinem Fenster und WC- Praktische Einbauschränke vorhanden- Gut besonnter Balkon- Kellerabteil inklusive- Nähe Schwimmbad und ÖV- Abstellplatz monatlich CHF 40.-Hinweis: Die Bilder können von einer anderen Wohnung stammen, der Ausbaustandard ist jedoch derselbe.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!4CHF 1’390.–64m23ZiSämisweidstrasse 3, 5035 UnterentfeldenDie Liegenschaft mit dem Baujahr 1966 wurde im Jahr 2011 komplett erneuert und den Anforderungen zeitgemässes wohnen angepasst.Beachten Sie die beiliegende Dokumentation!Die Wohnung verfügt über einen schönen, modernen Innenausbau.Bodenbeläge in Wohnbereiche, Küche, Korridor und Schlafzimmer in Parkett.Interessiert? Rufen Sie uns an - 062 838 91 26*ACHTUNG: Fotos können teilweise vom Original abweichen.*9CHF 1’396.–3ZiKirchweg 4, 5035 UnterentfeldenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine charmante 3-Zimmer-Wohnung im 3. Obergeschoss (zuoberst).Wir vermieten auch an Einzelpersonen.Die Liegenschaft befindet sich nur 7 Fahrminuten von der Stadt Aarau entfernt. Den Bahnhof von Unterentfelden erreichen Sie zu Fuss in nur 3 Minuten. • Die Wohnung verfügt über einen Balkon. • Die Wohnung verfügt über helle Wohnräume und ist gut besonnt. • Sämtliche Schlaf-/Wohnräume sind mit Parkett ausgestattet. • Küche und Bad verfügen über einen anthrazitfarbigen Plattenboden und sind modern ausgestattet. Bei Bedarf kann einen Einstellplatz dazu gemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 1’420.–70m23.5ZiQuellmattstr. 9/11, 5035 UnterentfeldenPer 01.07.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese modernisierte Wohnung mit folgender Ausstattung:- helle Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld- Wohnzimmer mit schönem Laminat- übrige Zimmer Parkett- Bad/WC mit Fenster und Badewanne- Einbauschränke- sonniger BalkonBei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 50.00/Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin. Mieten ohne Kaution! Die Eigentümerschaft offeriert Ihnen für dieses Wohnungsangebot eine für Sie kostenlose Kautionslösung. Der Anschluss an einen Kollektivvertrag ist für Sie mit keinen wiederkehrenden Kosten verbunden. Anders als beim Depot der Kaution auf einem Bankkonto ist Ihr Geld dadurch nicht blockiert und sie bleiben liquid. Sie haben mit der Kaution nichts zu tun, müssen weder ein Konto steuerlich abrechnen noch einen Versicherungsvertrag verwalten.8CHF 1’430.–67m24.5ZiBirkenweg 5, 5035 UnterentfeldenDie Wohnung befindet sich an ruhiger Lage (Einbahnstrasse) in familienfreundlichem Mehrfamilienhaus.- Helle Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Granitabdeckung- Sep. Esszimmer direkt neben der Küche- Nasszelle mit Dusche/Fenster- Plattenboden in Küche und Nasszelle- Laminatboden im Korridor und in den Zimmern- Einbauschränke im Korridor und Schlafzimmer- Sonniger Balkon mit Blick in den Garten- Zusätzlicher Balkon bei der Küche- Eigenes Kellerabteil- Grosser Garten zur MitbenützungEin Parkplatz oder eine Garage kann für Fr. 50.- bzw. Fr. 60.- / Monat dazu gemietet werden.Kindergarten und Volksschule werden durch die Kreisschule Entfelden geführt. Bis zur 6. Klasse besuchen die Kinder den Unterricht in Unterentfelden. Die Oberstufe befindet sich in Oberentfelden. Unterentfelden liegt angrenzend an die Kantonshauptstadt Aarau im Suhrental. Die ruhige Lage macht Unterentfelden zu einer attraktiven Wohngemeinde.Verkehrsmässig ist die Gemeinde mit dem nahe gelegenen Autobahnanschluss (A1) und dem öffentlichen Verkehr bestens erschlossen (WSB-Bahn).Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an oder schreiben Sie uns eine E-Mail, damit wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können.5CHF 1’440.–64m23ZiSämisweidstrasse 3, 5035 UnterentfeldenDie Liegenschaft mit dem Baujahr 1966 wurde im Jahr 2011 komplett erneuert und den Anforderungen zeitgemässes wohnen angepasst.Beachten Sie die beiliegende Dokumentation!Die Wohnung verfügt über einen schönen, modernen Innenausbau.Bodenbeläge in Wohnbereiche, Küche, Korridor und Schlafzimmer in Parkett.Interessiert? Rufen Sie uns an - 062 838 91 26*ACHTUNG: Fotos können teilweise vom Original abweichen.*12CHF 1’530.–4.5ZiDorfbachweg 8, 5035 UnterentfeldenWir vermieten eine helle und grosszügige 4.5-Zimmer-Wohnung - neuere Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Küche mit Möglichkeit zur Essecke - alle Räume hell und mit Laminat (Holzstruktur) - Badezimmer mit Badewanne - sep. Toilette - grosszügiger West-Balkon, ganzer Tag Sonne - Aussicht ins Grüne - Einbauschrank - die Wohnung liegt nahe zur Bushaltestelle - Kellerabteil - Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden Fr. 90.00/Mt. Die Wohnung liegt in der Nähe von Einkaufsmöglichkeiten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin.8CHF 1’550.–4ZiBirkenweg 3, 5035 UnterentfeldenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung in komplett renoviertem 6-Familenhaus an ruhiger Lage eine attraktive 4-Zimmerwohnung im 1. Stock: • Neue grosse und offene Küche • Glaskeramik, Geschirrspüler und Granitabdeckung • Neues Bad mit Dusche / WC • Laminat und Plattenboden • Alle Räume mit Bodenheizung • Grosser Balkon • Kleiner Balkon an Küche • Eigenes Kellerabteil • Schöner Garten mit Grünfläche und Spielplatz zur Mitbenützung Miete netto: CHF 1‘370.00/Mt.Nebenkosten Akonto: CHF 180.00/Mt. Parkplatz kann für CHF 50.00/Mt. dazu gemietet werden. Garage für CHF 80.00/Mt. Die Liegenschaft befindet sich in einem Einfamilienhausquartier und ist verkehrsgünstig gut gelegen. Die WSB-Bahn nach Aarau ist in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Aarau und der Autobahnanschluss Zürich-Bern befinden sich in kurzer Fahrdistanz. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!10CHF 1’608.–4ZiKirchweg 4, 5035 UnterentfeldenPer sofort vermieten wir eine charmante 4-Zimmer-Wohnung im 3. Obergeschoss.Wir vermieten auch an Einzelpersonen.Die Liegenschaft befindet sich nur 7 Fahrminuten von der Stadt Aarau entfernt. Den Bahnhof von Unterentfelden erreichen Sie zu Fuss in nur 3 Minuten. • Die Wohnung verfügt über einen Balkon. • Die Wohnung verfügt über helle Wohnräume und ist gut besonnt. • Sämtliche Schlaf-/Wohnräume sind mit Parkett ausgestattet. • Küche und Bad verfügen über einen anthrazitfarbigen Plattenboden und sind modern ausgestattet. Bei Bedarf kann einen Einstellplatz dazu gemietet werden.Die aufgeführten Bilder entsprechen nicht voll und ganz der Wohnung, sondern zeigen lediglich den Ausbaustandard der Wohnung auf.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 1’610.–100m24.5ZiEppenbergstrasse 26, 5035 UnterentfeldenDie Ueberbauung liegt in unmittelbarer Nähe zum Wald - an schöner und ruhiger Lage von Unterentfelden. • Die Wohnung verfügt über ein grosses Wohnbereich (26m2) und einen separaten Essbereich (10m2) • Bodenbeläge in Wohn-/Esszimmer, Küche und in den Schlafzimmer sind in Parkett/Laminat. • Reduit und Einbauschränke/Garderobe • ruhige und familiäre Wohnlage • 1. Obergeschoss Ein Garagenplatz könnte man dazu mieten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihren Anruf.*ACHTUNG: Fotos können teilweise leicht vom Original abweichen.*12CHF 1’610.–95m24.5ZiKirchweg 19, 5035 UnterentfeldenBei Vertragsabschluss füllen wir Ihren Kühlschrank und beschenken Sie mit einem Migros- oder Coop-Gutschein im Wert von CHF 1'000.00!Suchen Sie eine Dachwohnung in der Nähe von Aarau? Legen Sie Wert auf eine neue Küche und ein helles Badezimmer? Soll ein sep. Gäste-WC auch dabei sein? Dann haben wir die perfekte Wohnung für Sie:- MIETEN OHNE KAUTION- Bodenbeläge Parkett & Fliesen- Sanierung Küche und Bad im 2012- Küche in dezentem Grau mit Granitabdeckung- Grosser Kühlschrank mit 3 Gefrierschubladen- Backofen mit Zeitschaltuhr- Viel Stauraum dank Auszugsschrank - Helles Bad mit Wanne & Fenster- Dusche-WC- Zimmer mit hohen Täferdecken- Eigener Estrich- Einbauschrank & Garderobe im Flur- Balkon mit Abendsonne- Geräumiger Keller- Einstellplatz CHF 100.-/Monat- Aussenparkplatz CHF 30.-/Monat- Nahe ÖV, Schule, Kindergarten und der Aarauer CityBeachten Sie auch den Link "360° Rundgang"!Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!12CHF 1’630.–92m24.5ZiKirchweg 17, 5035 UnterentfeldenBei Vertragsabschluss füllen wir Ihren Kühlschrank und beschenken Sie mit einem Migros- oder Coop-Gutschein im Wert von CHF 1'000.00!Suchen Sie ein Zuhause in der Nähe von Aarau? Legen Sie Wert auf eine neue Küche und ein helles Badezimmer? Soll ein sep. Gäste-WC auch dabei sein? Dann erzählen wir Ihnen gerne mehr:- Küche in dezentem Grau mit Granitabdeckung- Grosser Kühlschrank mit 3 Gefrierschubladen- Backofen mit Zeitschaltuhr- Viel Stauraum dank Auszugsschrank - Helles Bad mit Wanne & Fenster- Sep. Gäste-WC- Zimmer mit hohen Täferdecken- Eigener Estrich- Einbauschrank & Garderobe im Flur- Bodenbeläge Parkett & Fliesen- Balkon mit Abendsonne- Geräumiger Keller- Einstellplatz à CHF 100.-/Monat- Abstellplatz à CHF 30.-/Monat- Nahe ÖV, Schule, Kindergarten und der Aarauer CityVereinbaren Sie unverbindlich einen Besichtigungstermin.6CHF 1’640.–77m22.5ZiKirchweg 2, 5035 UnterentfeldenDas Mehrfamilienhaus Kirchweg 2 ist Bestandteil unserer gepflegten Wohnüberbauung "im Mitteldorf" in Unterentfelden. Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese grosszügig dimensionierte und modern ausgestattete 2,5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss. Die Wohnung ist in der Küche sowie im Bad und Gäste-WC mit Feinsteinplatten ausgestattet. In den Wohn- und Schlafbereichen ist ein stilvoller Eichenparkett verlegt, welcher für eine warme und gemütliche Atmosphäre sorgt. Der grosszügige Sitzplatz lädt zum Verweilen ein. Die moderne Küche ist in einem dezenten Weiss gehalten und gibt zur Arbeitsfläche aus Granit in "Steel-Gray" einen edlen und stilvollen Kontrast. Weitere Infos erhalten Sie u.a. unter www.im-mitteldorf.ch Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen bei Fragen gerne zur Verfügung.11CHF 1’790.–97m23.5ZiFliederweg 17, 5035 UnterentfeldenWillkommen in der Wohnüberbauung am Fliederweg. Das Naherholungsgebiet vor der Tür und die Nähe zum Ortszentrum mit sämtlichen Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentlichen Einrichtungen sowie die Stadt Aarau in unmittelbarer Nachbarschaft, zeichnet diese Überbauung aus.Die grosszügige und helle Attikawohnung ist mit einer modernen, offenen Einbauküche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Backofen auf Sichthöhe und grossem Kühlschrank mit sep. Tiefkühler ausgestattet.In allen Zimmern sind Parkettböden verlegt. Die Küche sowie die Nasszelle verfügen über Keramikplatten. Für viel Stauraum sorgen der Estrich, welcher von der Wohnung zugänglich ist, die Einbauschränke im Korridor, das Réduit in der Loggia sowie das Kellerabteil. Bei den Fotos handelt es sich um Typen ähnliche BilderAuto-Einstellplätze können für monatlich CHF 120.00 dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich noch heute um diese tolle Wohnung zu besichtigen.Weitere tolle Angebote finden Sie direkt unter www.verit.ch12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von UnterentfeldenWohnung mieten 5035 (Unterentfelden)Weitere Immobiliensuchen in UnterentfeldenWohnung & Haus mieten Unterentfelden|Haus mieten Unterentfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Unterentfelden|Parkplatz, Garage mieten Unterentfelden|Büro mieten Unterentfelden|Gewerbe mieten Unterentfelden|Wohnung kaufen Unterentfelden|Haus kaufen Unterentfelden|Wohnung & Haus kaufen Unterentfelden|Bauland kaufen Unterentfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Unterentfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Unterentfelden|Parkplatz, Garage kaufen Unterentfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Unterentfelden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG