URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-grueningen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Grüningen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Grüningen. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Grüningen
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 7CHF 640’000.–98m25ZiLoowiesenstrasse 58, 8106 Adlikon b. RegensdorfIn einem Mehrfamilienhaus mit 9 Parteien wird die oberste 5-Zimmerwohnung mit schöner Aussicht verkauft. Das Haus ist von einer schönen Grünanlage mit einem Weiher umgeben. Die helle Wohnung verfügt über einen spannenden Grundriss mit grossem Wohn-/Esszimer und einem schönen Balkon. Das Naherholungsgebiet liegt direkt vor der Haustüre. In diesem Gebiet können stundenlange Spaziergänge, Joggingeinsätze und Biketouren geplant und genossen werden. Auf Wunsch kann ein Garagenplatz mit direktem Zugang vom Haus für Fr. 40'000.00 erworben werden. Melden Sie sich bei uns, damit wir Ihnen Ihr neues Zuhause vorstellen dürfen.3CHF 925’000.–116m25ZiHauptstrasse 16, 8246 LangwiesenGartenwohnung im "Fischerareal"Die Gartenwohnung am Rhein in Langwiesen ist überzeugt mit Ihrer Grosszügigkeit. Geniessen Sie sonnige Tage auf dem Sitzplatz im Grünen. Die Wohnung wird im hochwertigen Ausbaustandard realisiert. Wohnung wird momentan fertig ausgebaut. Details zum Ausbaustandard:Grosszügige FensterfrontenHeller Wohn- und EssbereichOffene KücheBad/DU/WC mit beigen PlattenSeparates WC in NaturofloorSitzplatz mit grosszügiger Umgebung (Wiese & Kiesplatz)Einbaugarderobe im EingangsbereichBodenbelag Wohn- und Essbereich sowie Zimmer in EichenparkettReduitFussbodenheizungWM/Tumbler pro Wohnung2 Tiefgaragenparkplätze1 KellerraumBesucherparkplätzeHaben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Landolt + Co. AG, Totalunternehmung RDN8CHF 4’800’000.–360m223ZiRütistrasse 2, 8635 DürntenDie zum Verkauf stehende Liegenschaft befindet sich in der ländlich und doch stadtnahen Gemeinde Dürnten.Das Gebäude wurde im Jahr 1567 erstellt und wurde imJahr 2002 im Rahmen der Denkmalpflege renoviert.Es besteht ein Vorprojekt für einen Ausbau im Erdgeschoss mit 8 Zimmern anstelle eines Restaurants sowie weiteren 6 Zimmern und 2 Wohnungen im Dachgeschoss. Das Vorprojekt zur Erweiterung der Wohneinheiten kann übernommen werden.Die Liegenschaft besteht zurzeit noch aus 23 Einzel- & Doppelzimmern, welche verteilt sind über das 1. und 2. Obergeschoss. Die Waschküche mit Waschmaschinen und Tumbler, der Tankraum für die Ölheizung sowie Kellerabteile sind im Untergeschoss der Liegenschaft. Den Mietern stehen 27 Parkplätze zur Verfügung.Die Bruttorendite beläuft sich auf 5%.13CHF 2’290’000.–145m24.5ZiSchönenbergstrasse 27, 8820 WädenswilEine individuelle Wohnung, die vielen Ansprüchen gerecht wird. Die Wohnüberbauung "Wyburg" liegt im Herzen von Wädenswil. Die neuwertige Attikawohnung besticht durch ihren gut konzipierten Grundriss und hohen Ausbaustandard. Ein helles Wohnzimmer mit Essbereich verleiht der ganzen Wohnung ein modernes Wohnen. Die Räume sind hell, sonnig und freundlich mit teilweise grossen Fensterfronten. In allen Wohnräumen und der Küche wurde ein geölter Eichenparkettboden verlegt. Weitere Pluspunkte sind: Küche mit Kochinsel, Induktionsherd, Steamer, Backofen und grosser Kühlschrank mit Gefrierteil. Grosses Badezimmer mit Badewanne, Dusche, Closomat, Lavabo. Separates WC mit Closomat, Lavabo, Waschturm und Einbauschrank. Die vielen Abstellräume in der Wohnung sind ein grosser Pluspunkt, sorgen für Ordnung und bieten sehr viel Stauraum für Sie und Ihre Familie. So hat es neben 3 «Reduits» auch einen grosszügigen Schrankraum mit eingebauten Tablaren. In einem Reduit ist ein Lavabo mit Wasseranschluss vorhanden. Im Eingangsbereich gibt es zusätzlich noch einen grossen Garderobenschrank. Die Wohnung hat eine Komfortlüftung, viele Einbauspots, elektrische Storen, zentrale Staubsaugeranlage, direkter Zugang mit Lift zur Einstellhalle und dem Kellerraum im Untergeschoss. Ein Veloabstellraum steht zur Mitbenutzung zur Verfügung. Die grosse Terrasse und der gedeckte Balkon bieten viel Privatsphäre und Erholung. Der Kindergarten, die Primarschule, Einkauf und der öffentliche Verkehr sind in sehr kurzer Gehdistanz erreichbar. Einstellplatz in der in der Autoeinstellhalle (für zzgl. CHF 40'000). Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns von Ihnen zu hören!5Preis auf Anfrage172m24.5ZiSeegartenstrasse, 8810 Horgen- Traumhafte, unverbaubare Lage direkt am See- Ausgedehnte Terrasse mit grossem Schiebefenster und schöner Seesicht- Höchste Energieeffizienz im Minergie-P-Standard- Regelbelüftung für stets frisch belüftete Räume ohne Durchzug- Zu jeder Jahreszeit angenehmes Klima- Grosser Lift mit direktem Zugang in die Wohnung- Parkett aus Räuchereiche durchgängig in Korridor, Wohnraum und Zimmern- Badezimmer mit Tageslicht und Sandsteinplatten auf Böden und Wänden- 2 En-suite-Badezimmer, 1 freistehende Badewanne, 2 bodenebene Duschen- 3 WCs, Dornbracht-Armaturen- Ausgedehnte Wohnlandschaft von 78 m²- Küche von Bulthaup, Geräte von V-Zug und Miele, Kochendwasser-Hahn- Überdimensionale Kochinsel- Induktionsherd, Backofen und Kombisteamer- Raumhohe Einbauschränke beim Entrée und in der Ankleide- Deckenspots in Korridor, Badezimmer und Küche- Alle Textilstoren elektrisch betrieben, Windwächter, zentrale Schliessfunktion- Waschküche mit Lavabo und V-Zug-Geräten in der Wohnung- 2 Garagenplätze mit Elektroanschluss direkt auf WohnungszählerSchon von Weitem erinnert der 40 Meter hohe Backsteinkamin an die Papierfabrik, die auf dem Areal direkt am See stand. Die erst sieben Jahre alte Überbauung wurde vom renommierten Architekturbüro Wild Bär Heule Architekten aus Zürich konzipiert. Zum Bahnhof Horgen sind es von hier nur zehn Gehminuten. Mit dem Auto sind Sie in acht Fahrminuten auf der Autobahn - und in knapp 15 Minuten in Zürich. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk HinwilPLZ von GrüningenWohnung & Haus kaufen 8627 (Grüningen)Weitere Immobiliensuchen in GrüningenWohnung & Haus mieten Grüningen|Wohnung mieten Grüningen|Haus mieten Grüningen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Grüningen|Parkplatz, Garage mieten Grüningen|Büro mieten Grüningen|Gewerbe mieten Grüningen|Wohnung kaufen Grüningen|Haus kaufen Grüningen|Bauland kaufen Grüningen|Mehrfamilienhaus kaufen Grüningen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Grüningen|Parkplatz, Garage kaufen Grüningen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Grüningen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG