URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-buochs/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Buochs | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Buochs. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung mieten in Buochs
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’740.–91m24.5ZiGuggerhofstrasse 1, 6374 BuochsÜberzeugen Sie sich selbst von dieser neu renovierten Wohnung und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin vor Ort! Die Guggerhofstrasse liegt am Dorfeingang, nahe des Dorfzentrums. Sie profitieren von kurzen Distanzen, wie: - Einkaufsmöglichkeiten: 7 min Gehweg - Post Filiale: 8 min Gehweg - Schulhaus: 9 min Gehweg Vorteile ... und den folgenden Vorteilen: - Erstbezug nach Renovation - Parkett- und Plattenbodenbeläge - grosszügige Wohnküche mit Granitabdeckung - Bodenheizung - Garderobe/Wandschrank im Eingangsbereich - sonniger Balkon - grosses Kellerabteil - ökologische Energiegewinnung mittels Wärmepumpe und Solarstrom Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 100.00, sowie Aussenabstellplätze für CHF 60.00 pro Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Frau Fischer steht Ihnen hierfür gerne unter Tel. 041 418 40 13 zur Verfügung. Weitere Infos auch unter www.guggerhof-buochs.ch1CHF 1’805.–89m24.5ZiMühlemattstrasse 2, 6374 BuochsHier lässt es sich wohnenDiese Wohnung befindet sich an zentraler Lage mitten in Buochs. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie der Vierwaldstättersee sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Ihr neues Zuhause?Im Herbst 2021 werden die Küchen und Bäder in der gesamten Liegenschaft saniert. Ebenfalls wird die ganze Wohnung neu gestrichen. Es erwartet Sie eine gemütliche Wohnung mit einer komfortablen Küche und einem modernen Badezimmer sowie einer separaten Gästetoilette. Im Wohnbereich ist ein Novilonboden im Parkettdesign verlegt. In den restlichen Zimmern befindet sich ein Laminatboden. Geräumige Einbauschränke befinden sich im Korridor. Auf dem Balkon geniessen Sie erholsame und sonnige Stunden. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung.Einen Einstellhallenplatz können Sie für CHF 120 pro Monat dazu mieten.Bei den Wohnungsbildern handelt es sich um Visualisierungen und Musterfotos des Sanierungsprojekts.Lassen Sie sich begeistern ...... von dieser neu sanierten Familienwohnung im schönen Wohnquartier.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.13CHF 2’570.–175m24.5ZiMühlematthof 3, 6374 BuochsHier lässt es sich wohnenDas alleinstehende Haus befindet sich an zentraler Lage im beliebten und kinderfreundlichen Mühlematthofquartier in Buochs. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten zu erreichen.Ihr neues Zuhause?Dieses alleinstehende Haus wurde im Jahr 2012 von einem Kindergarten in eine originelle 4.5-Zimmer-Wohnung umgebaut. Die Wohnung umfasst eine Wohnfläche von 175 m² und bietet Ihnen viel Platz auf zwei Ebenen, welche mit zwei Holztreppen verbunden sind. Der Wohnbereich mit dem offenen Eingangsbereich, die drei Schlafzimmer sowie die offene Galerie verfügen über einen Parkettboden. Die offene Küche ist mit modernen Küchengeräten ausgestattet. Das Badezimmer mit Badewanne und Dusche und die separate Gästetoilette sind mit dunkeln Boden- und hellen Wandplatten verlegt. Ihnen steht ein eigener Waschturm zur Verfügung. Warme Sommertage können Sie auf Ihrem eigenen Gartensitzplatz geniessen. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil.Ein Einstellhallenplatz für CHF 120 pro Monat sowie ein Abstellplatz für CHF 60 pro Monat können Sie dazu mieten.Lassen Sie sich begeistern ...... von diesem Bijou in Buochs.Arlewo AGIhr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 1968.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton NidwaldenPLZ von BuochsWohnung mieten 6374 (Buochs)Weitere Immobiliensuchen in BuochsWohnung & Haus mieten Buochs|Haus mieten Buochs|Möbliertes Wohnobjekt mieten Buochs|Parkplatz, Garage mieten Buochs|Büro mieten Buochs|Gewerbe mieten Buochs|Wohnung kaufen Buochs|Haus kaufen Buochs|Wohnung & Haus kaufen Buochs|Bauland kaufen Buochs|Mehrfamilienhaus kaufen Buochs|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Buochs|Parkplatz, Garage kaufen Buochs|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Buochs homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG