URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/kanton-uri/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Kanton Uri | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Kanton Uri. Bei homegate.ch findest Du 65 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 65 Treffer- Wohnung kaufen in Kanton Uri
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’920’000.–113m23.5ZiTop6490 Andermatt+ 49 Chalet Suiten mit Wohnungsgrössen von 25 m2 bis 114 m2 + Individuelle Umplanung bis zu 270 m2 Wohnfläche möglich + Alle Einheiten sind luxuriös möbliert von namhaften Herstellern (FF&E + OS&E) + 370 m2 Spa mit Pool, Sauna, Dampfbad, Fitness, Massageraum + Indoor Golfsimulator + Unverbaubare Sicht bei den Apartments Richtung Reuss + Beratung hinsichtlich Look, Touch and Feel + Erwerb für internationale Käufer möglich + Reibungsloser und unkomplizierter Erwerb - bis zum Einzug Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’100’000.–106m22.5ZiTop6490 AndermattIm The Chedi Hotel in Andermatt liegt dieses exklusive 2.5-Zimmer Appartement auf der 1. Etage.Dank der luxuriösen, aber bequemen Einrichtung in dieser Wohnung können Sie hier einen gemütlichen Abend geniessen und sich vom 24-Stunden-Serivce des Hotels verwöhnen lassen. Die perfekte Suite, um vom Arbeitsalltag abzuschalten und sich bei einem lieblichen Wein die Füsse hoch zu lagern.Vorzüge des Objekts:* 24h- Zimmer-Service* Spa-Bereich mit 2?400 m2* Fitnessraum mit Pilates-Studio* Persönlicher Parkdienst sowie Ski-Butler* Concierge & Chauffeur Dienstleistungen* Hoteleigene GourmetrestaurantsDie sonnige Gemeinde Andermatt gehört zum Kanton Uri, einem der Gründungskantone der Schweizer Eidgenossenschaft.Andermatt begeistert das ganze Jahr über: Im Sommer laden idyllische Wanderwege zu ausgedehnten Erkundungstouren ein ? im Winter sorgen die Pisten der schneebedeckten Hänge für den wohldosierten Nervenkitzel und gemütliche Spaziergänge durch den Schnee. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’600’000.–208m26.5ZiTopHöhenstrasse 21, 6454 FlüelenFlüelen liegt direkt am Vierwaldstättersee. Die zentrale Lage an der Gotthardachse mit Autobahnanschluss bringt viele Vorteile. Die Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel ist sehr gut. Neben den regionalen Buslinien verfügt Flüelen über einen SBB-Anschluss sowie eine Schiffhaltestalle. Das nahe gelegene Ski- und Wandergebiet Eggbergen und Andermatt sind nur zwei der zahlreichen Ausflugsziele der Umgebung. Die 6 ½-Zimmer-Attikawohnung befindet sich in der Überbauung Gruonmatt Süd. Die fantastische Aussicht und die umliegenden Bergen lassen das Herz des Geniessers höher schlagen. Die ruhige Lage im Wohnquartier bietet eine perfekte Erholung. Zwei Garagenplätze in der Tiefgarage können dazugekauft werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 316’000.–34m21.5Zi6460 Altdorf URWir haben für Sie die Überbauung «Entlang der Gassen» fertiggestellt - eine wegweisende Wohnanlage an bester Lage in Altdorf!Diese Überbauung greift die Geschichte und Architektur von Altdorf in einer modernen und neuen Weise auf. Hier erhalten Sie die Möglichkeit wie in einem Herren-Haus zu leben, denn die Raumhöhen liegen bei 2.60 m. Technisch gesehen bietet die Wohnanlage einige Highlights und ist aufgrund der Bauweise sehr hochwertig.Die ganze Anlage ist barrierefrei angelegt und verfügt über Aufzüge, welche Sie bequem von der Tiefgarage - in der Ihr Auto Platz findet - zu Ihrer Wohnung befördern. Die Gassen und der Begegnungsplatz machen diese Wohnanlage noch einzigartiger.Aufgrund der Beheizung der Wohnanlage mittels einer Grundwasserwärmepumpe sind Sie hier völlig unabhängig von fossilen Brennstoffen und damit bestens für eine nachhaltige Zukunft aufgestellt.Von den Wohnungen aus sind Sie in ein paar Schritten bereits mitten in Altdorf und können so auch zu Fuss aktiv am Leben dieser tollen Stadt teilnehmen. Wenn es Sie dennoch in die Ferne ziehen sollte, sind Sie über die Autobahn (Luzern: 30 min / Zug: 40 min / Basel: 90 min) und die SBB bestens angebunden. Und wenn das Wetter einmal nicht so schön sein sollte, sind Sie - ruck-zuck - in 90 Minuten mitten im Tessin. Der Urnersee (der Teil des Vierwaldstättersees ist) ist nur wenige Minuten entfernt und bietet im Sommer wie auch im Winter tolle Erholungsmöglichkeiten. Zudem laden die umliegenden Berge zu wunderschönen Wanderungen ein - Ihre neue Wohnung bietet somit ideale Voraussetzungen, um die Natur in vollen Zügen zu geniessen. Viele Wohnungen wurden bereits fertiggestellt und auch bezogen. Die Innenausstattung (inkl. Küche, Bad, Bodenbeläge, etc.) der noch nicht verkauften Wohnungen bestimmen Sie mit. Dafür stehen grosszügige Budgets bereit (welche natürlich im Kaufpreis enthalten sind), über die Sie nach Lust und Laune verfügen können. Für den Innenausbau benötigen wir ca. drei Monate - Sie können Ihre neue Wohnung also sehr schnell beziehen. Der Erwerb einer Wohnung als Ferienwohnung ist hier möglich.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Besichtigungen sind nach Absprache kurzfristig möglich - rufen Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Ihre Anfrage! Ihr ACAMA-Team ***Weitere Informationen zu diesem Projekt finden Sie unter www.entlang-der-gassen.ch***4CHF 520’000.–59m22.5Zi6460 Altdorf URMit der exklusiven Wohnüberbauung AM PLÄTZLI entstehen traumhaft ausgebaute Neubauwohnungen mitten im Zentrum von Altdorf, des wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Zentrum des Kantons Uri. Für die architektonische Gestaltung wurde das Büro G&A Architekten in Altdorf gewonnen, das für so qualitätsvolle Bauten verantwortlich zeichnet wie das Hotel Chedi in Andermatt.Das Ensemble von zwei Mehrfamilienhäusern, die sich um den idyllisch-begrünten Innenhof gruppieren, passt sich hervorragend in das historische Zentrum von Altdorf ein. Die Aussengestaltung der Gebäude mit ihren fein durchrhythmisierten Fensterfronten und den schönen Gauben in den Satteldächern nimmt Bezug auf die historischen Bauten in der Umgebung.Die exklusive 2½-Zimmer-Wohnung besitzt eine Wohnfläche von 59 m². Im Inneren glänzt das neue Zuhause durch einen individuellen Grundriss und einen topmodernen Ausbau mit hochwertigen Materialien.Besonders praktisch: die Wohnung bietet genügend Raum für einen Wandschrank sowie ein zusätzliches Reduit mit Platz für einen Waschturm (Waschmaschine/Tumbler). Ein stimmungsvoller Gartensitzplatz (23 m²) zum grünen Hof hin öffnet und vergrössert den Wohnraum nach draussen.Ihr Auto parkieren Sie sicher in der Autoeinstellhalle direkt unter dem Neubau. Ein Lift führt direkt in die Etage Ihrer Eigentumswohnung.Der Baustart ist erfolgt. Der Bezug der Neubauwohnungen erfolgt im Frühling 2023.Bitte melden Sie Ihr Interesse an, damit wir Ihnen vorab die Dokumentation mit weiteren Informationen zukommen lassen.Rufen Sie uns an oder schreiben Sie uns. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt!13CHF 532’000.–59m22.5Zi6460 Altdorf URWir haben für Sie die Überbauung «Entlang der Gassen» fertiggestellt - eine wegweisende Wohnanlage an bester Lage in Altdorf!Diese Überbauung greift die Geschichte und Architektur von Altdorf in einer modernen und neuen Weise auf. Hier erhalten Sie die Möglichkeit wie in einem Herren-Haus zu leben, denn die Raumhöhen liegen bei 2.60 m. Technisch gesehen bietet die Wohnanlage einige Highlights und ist aufgrund der Bauweise sehr hochwertig.Die ganze Anlage ist barrierefrei angelegt und verfügt über Aufzüge, welche Sie bequem von der Tiefgarage - in der Ihr Auto Platz findet - zu Ihrer Wohnung befördern. Die Gassen und der Begegnungsplatz machen diese Wohnanlage noch einzigartiger.Aufgrund der Beheizung der Wohnanlage mittels einer Grundwasserwärmepumpe sind Sie hier völlig unabhängig von fossilen Brennstoffen und damit bestens für eine nachhaltige Zukunft aufgestellt.Von den Wohnungen aus sind Sie in ein paar Schritten bereits mitten in Altdorf und können so auch zu Fuss aktiv am Leben dieser tollen Stadt teilnehmen. Wenn es Sie dennoch in die Ferne ziehen sollte, sind Sie über die Autobahn (Luzern: 30 min / Zug: 40 min / Basel: 90 min) und die SBB bestens angebunden. Und wenn das Wetter einmal nicht so schön sein sollte, sind Sie - ruck-zuck - in 90 Minuten mitten im Tessin. Der Urnersee (der Teil des Vierwaldstättersees ist) ist nur wenige Minuten entfernt und bietet im Sommer wie auch im Winter tolle Erholungsmöglichkeiten. Zudem laden die umliegenden Berge zu wunderschönen Wanderungen ein - Ihre neue Wohnung bietet somit ideale Voraussetzungen, um die Natur in vollen Zügen zu geniessen. Viele Wohnungen wurden bereits fertiggestellt und auch bezogen. Die Innenausstattung (inkl. Küche, Bad, Bodenbeläge, etc.) der noch nicht verkauften Wohnungen bestimmen Sie mit. Dafür stehen grosszügige Budgets bereit (welche natürlich im Kaufpreis enthalten sind), über die Sie nach Lust und Laune verfügen können. Für den Innenausbau benötigen wir ca. drei Monate - Sie können Ihre neue Wohnung also sehr schnell beziehen. Der Erwerb einer Wohnung als Ferienwohnung ist hier möglich.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Besichtigungen sind nach Absprache kurzfristig möglich - rufen Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Ihr ACAMA-Team ***Weitere Informationen zu diesem Projekt finden Sie unter www.entlang-der-gassen.ch***13CHF 558’000.–63m22.5Zi6460 Altdorf URWir realisieren für Sie mit der Überbauung «Entlang der Gassen» eine wegweisende Wohnanlage an bester Lage in Altdorf!Diese Überbauung greift die Geschichte und Architektur von Altdorf in einer modernen und neuen Weise auf. Hier erhalten Sie die Möglichkeit wie in einem Herren-Haus zu leben, denn die Raumhöhen liegen bei 2.60 m. Technisch gesehen bietet die Wohnanlage einige Highlights und ist aufgrund der Bauweise sehr hochwertig. Die ganze Anlage ist barrierefrei angelegt und verfügt über Aufzüge die Sie bequem von der Tiefgarage - in der Ihr Auto Platz findet - zu Ihrer Wohnung befördern. Die Gassen und der Begegnungsplatz machen diese Wohnanlage noch besonderer.Aufgrund der Beheizung der Wohnanlage mittels einer Grundwasserwärmepumpe sind wir hier völlig unabhängig von fossilen Brennstoffen und damit bestens für eine nachhaltige Zukunft aufgestellt.Von den Wohnungen aus sind Sie in ein paar Schritten mitten in Altdorf und können so auch zu Fuss aktiv am Leben dieser tollen Gemeinde teilnehmen. Wenn es Sie dennoch in die Ferne ziehen sollte, sind Sie über die Autobahn (Luzern - 30 min. / Zug - 40 min. / Basel - 90 min.) und die SBB bestens angebunden. Und wenn das Wetter einmal nicht so schön sein sollte, sind Sie - ruck-zuck - in 90 Minuten mitten im Tessin.Die meisten Wohnungen werden noch dieses Jahr beziehbar sein!Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Besichtigungen sind auch während der Bauphase nach Absprache kurzfristig möglich - rufen Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Ihren Anruf! Ihr ACAMA-Team ***Weitere Informationen zu diesem Projekt finden Sie unter www.entlang-der-gassen.ch***13CHF 562’000.–63m22.5Zi6460 Altdorf URWir haben für Sie die Überbauung «Entlang der Gassen» fertiggestellt - eine wegweisende Wohnanlage an bester Lage in Altdorf!Diese Überbauung greift die Geschichte und Architektur von Altdorf in einer modernen und neuen Weise auf. Hier erhalten Sie die Möglichkeit wie in einem Herren-Haus zu leben, denn die Raumhöhen liegen bei 2.60 m. Technisch gesehen bietet die Wohnanlage einige Highlights und ist aufgrund der Bauweise sehr hochwertig.Die ganze Anlage ist barrierefrei angelegt und verfügt über Aufzüge, welche Sie bequem von der Tiefgarage - in der Ihr Auto Platz findet - zu Ihrer Wohnung befördern. Die Gassen und der Begegnungsplatz machen diese Wohnanlage noch einzigartiger.Aufgrund der Beheizung der Wohnanlage mittels einer Grundwasserwärmepumpe sind Sie hier völlig unabhängig von fossilen Brennstoffen und damit bestens für eine nachhaltige Zukunft aufgestellt.Von den Wohnungen aus sind Sie in ein paar Schritten bereits mitten in Altdorf und können so auch zu Fuss aktiv am Leben dieser tollen Stadt teilnehmen. Wenn es Sie dennoch in die Ferne ziehen sollte, sind Sie über die Autobahn (Luzern: 30 min / Zug: 40 min / Basel: 90 min) und die SBB bestens angebunden. Und wenn das Wetter einmal nicht so schön sein sollte, sind Sie - ruck-zuck - in 90 Minuten mitten im Tessin. Der Urnersee (der Teil des Vierwaldstättersees ist) ist nur wenige Minuten entfernt und bietet im Sommer wie auch im Winter tolle Erholungsmöglichkeiten. Zudem laden die umliegenden Berge zu wunderschönen Wanderungen ein - Ihre neue Wohnung bietet somit ideale Voraussetzungen, um die Natur in vollen Zügen zu geniessen. Viele Wohnungen wurden bereits fertiggestellt und auch bezogen. Die Innenausstattung (inkl. Küche, Bad, Bodenbeläge, etc.) der noch nicht verkauften Wohnungen bestimmen Sie mit. Dafür stehen grosszügige Budgets bereit (welche natürlich im Kaufpreis enthalten sind), über die Sie nach Lust und Laune verfügen können. Für den Innenausbau benötigen wir ca. drei Monate - Sie können Ihre neue Wohnung also sehr schnell beziehen. Der Erwerb einer Wohnung als Ferienwohnung ist hier möglich.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Besichtigungen sind nach Absprache kurzfristig möglich - rufen Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Ihr ACAMA-Team***Weitere Informationen zu diesem Projekt finden Sie unter www.entlang-der-gassen.ch***13CHF 567’000.–60m22.5Zi6460 Altdorf URWir haben für Sie die Überbauung «Entlang der Gassen» fertiggestellt - eine wegweisende Wohnanlage an bester Lage in Altdorf!Diese Überbauung greift die Geschichte und Architektur von Altdorf in einer modernen und neuen Weise auf. Hier erhalten Sie die Möglichkeit wie in einem Herren-Haus zu leben, denn die Raumhöhen liegen bei 2.60 m. Technisch gesehen bietet die Wohnanlage einige Highlights und ist aufgrund der Bauweise sehr hochwertig.Die ganze Anlage ist barrierefrei angelegt und verfügt über Aufzüge, welche Sie bequem von der Tiefgarage - in der Ihr Auto Platz findet - zu Ihrer Wohnung befördern. Die Gassen und der Begegnungsplatz machen diese Wohnanlage noch einzigartiger.Aufgrund der Beheizung der Wohnanlage mittels einer Grundwasserwärmepumpe sind Sie hier völlig unabhängig von fossilen Brennstoffen und damit bestens für eine nachhaltige Zukunft aufgestellt.Von den Wohnungen aus sind Sie in ein paar Schritten bereits mitten in Altdorf und können so auch zu Fuss aktiv am Leben dieser tollen Stadt teilnehmen. Wenn es Sie dennoch in die Ferne ziehen sollte, sind Sie über die Autobahn (Luzern: 30 min / Zug: 40 min / Basel: 90 min) und die SBB bestens angebunden. Und wenn das Wetter einmal nicht so schön sein sollte, sind Sie - ruck-zuck - in 90 Minuten mitten im Tessin. Der Urnersee (der Teil des Vierwaldstättersees ist) ist nur wenige Minuten entfernt und bietet im Sommer wie auch im Winter tolle Erholungsmöglichkeiten. Zudem laden die umliegenden Berge zu wunderschönen Wanderungen ein - Ihre neue Wohnung bietet somit ideale Voraussetzungen, um die Natur in vollen Zügen zu geniessen. Viele Wohnungen wurden bereits fertiggestellt und auch bezogen. Die Innenausstattung (inkl. Küche, Bad, Bodenbeläge, etc.) der noch nicht verkauften Wohnungen bestimmen Sie mit. Dafür stehen grosszügige Budgets bereit (welche natürlich im Kaufpreis enthalten sind), über die Sie nach Lust und Laune verfügen können. Für den Innenausbau benötigen wir ca. drei Monate - Sie können Ihre neue Wohnung also sehr schnell beziehen. Der Erwerb einer Wohnung als Ferienwohnung ist hier möglich.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Besichtigungen sind nach Absprache kurzfristig möglich - rufen Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Ihr ACAMA-Team ***Weitere Informationen zu diesem Projekt finden Sie unter www.entlang-der-gassen.ch***12CHF 575’000.–64m22.5Zi6460 Altdorf URWir haben für Sie die Überbauung «Entlang der Gassen» fertiggestellt - eine wegweisende Wohnanlage an bester Lage in Altdorf!Diese Überbauung greift die Geschichte und Architektur von Altdorf in einer modernen und neuen Weise auf. Hier erhalten Sie die Möglichkeit wie in einem Herren-Haus zu leben, denn die Raumhöhen liegen bei 2.60 m. Technisch gesehen bietet die Wohnanlage einige Highlights und ist aufgrund der Bauweise sehr hochwertig.Die ganze Anlage ist barrierefrei angelegt und verfügt über Aufzüge, welche Sie bequem von der Tiefgarage - in der Ihr Auto Platz findet - zu Ihrer Wohnung befördern. Die Gassen und der Begegnungsplatz machen diese Wohnanlage noch einzigartiger.Aufgrund der Beheizung der Wohnanlage mittels einer Grundwasserwärmepumpe sind Sie hier völlig unabhängig von fossilen Brennstoffen und damit bestens für eine nachhaltige Zukunft aufgestellt.Von den Wohnungen aus sind Sie in ein paar Schritten bereits mitten in Altdorf und können so auch zu Fuss aktiv am Leben dieser tollen Stadt teilnehmen. Wenn es Sie dennoch in die Ferne ziehen sollte, sind Sie über die Autobahn (Luzern: 30 min / Zug: 40 min / Basel: 90 min) und die SBB bestens angebunden. Und wenn das Wetter einmal nicht so schön sein sollte, sind Sie - ruck-zuck - in 90 Minuten mitten im Tessin. Der Urnersee (der Teil des Vierwaldstättersees ist) ist nur wenige Minuten entfernt und bietet im Sommer wie auch im Winter tolle Erholungsmöglichkeiten. Zudem laden die umliegenden Berge zu wunderschönen Wanderungen ein - Ihre neue Wohnung bietet somit ideale Voraussetzungen, um die Natur in vollen Zügen zu geniessen. Viele Wohnungen wurden bereits fertiggestellt und auch bezogen. Die Innenausstattung (inkl. Küche, Bad, Bodenbeläge, etc.) der noch nicht verkauften Wohnungen bestimmen Sie mit. Dafür stehen grosszügige Budgets bereit (welche natürlich im Kaufpreis enthalten sind), über die Sie nach Lust und Laune verfügen können. Für den Innenausbau benötigen wir ca. drei Monate - Sie können Ihre neue Wohnung also sehr schnell beziehen. Der Erwerb einer Wohnung als Ferienwohnung ist hier möglich.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Besichtigungen sind nach Absprache kurzfristig möglich - rufen Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Ihr ACAMA-Team ***Weitere Informationen zu diesem Projekt finden Sie unter www.entlang-der-gassen.ch***13CHF 580’000.–64m22.5Zi6460 Altdorf URWir haben für Sie die Überbauung «Entlang der Gassen» fertiggestellt - eine wegweisende Wohnanlage an bester Lage in Altdorf!Diese Überbauung greift die Geschichte und Architektur von Altdorf in einer modernen und neuen Weise auf. Hier erhalten Sie die Möglichkeit wie in einem Herren-Haus zu leben, denn die Raumhöhen liegen bei 2.60 m. Technisch gesehen bietet die Wohnanlage einige Highlights und ist aufgrund der Bauweise sehr hochwertig.Die ganze Anlage ist barrierefrei angelegt und verfügt über Aufzüge, welche Sie bequem von der Tiefgarage - in der Ihr Auto Platz findet - zu Ihrer Wohnung befördern. Die Gassen und der Begegnungsplatz machen diese Wohnanlage noch einzigartiger.Aufgrund der Beheizung der Wohnanlage mittels einer Grundwasserwärmepumpe sind Sie hier völlig unabhängig von fossilen Brennstoffen und damit bestens für eine nachhaltige Zukunft aufgestellt.Von den Wohnungen aus sind Sie in ein paar Schritten bereits mitten in Altdorf und können so auch zu Fuss aktiv am Leben dieser tollen Stadt teilnehmen. Wenn es Sie dennoch in die Ferne ziehen sollte, sind Sie über die Autobahn (Luzern: 30 min / Zug: 40 min / Basel: 90 min) und die SBB bestens angebunden. Und wenn das Wetter einmal nicht so schön sein sollte, sind Sie - ruck-zuck - in 90 Minuten mitten im Tessin. Der Urnersee (der Teil des Vierwaldstättersees ist) ist nur wenige Minuten entfernt und bietet im Sommer wie auch im Winter tolle Erholungsmöglichkeiten. Zudem laden die umliegenden Berge zu wunderschönen Wanderungen ein - Ihre neue Wohnung bietet somit ideale Voraussetzungen, um die Natur in vollen Zügen zu geniessen. Viele Wohnungen wurden bereits fertiggestellt und auch bezogen. Die Innenausstattung (inkl. Küche, Bad, Bodenbeläge, etc.) der noch nicht verkauften Wohnungen bestimmen Sie mit. Dafür stehen grosszügige Budgets bereit (welche natürlich im Kaufpreis enthalten sind), über die Sie nach Lust und Laune verfügen können. Für den Innenausbau benötigen wir ca. drei Monate - Sie können Ihre neue Wohnung also sehr schnell beziehen. Der Erwerb einer Wohnung als Ferienwohnung ist hier möglich.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Besichtigungen sind nach Absprache kurzfristig möglich - rufen Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Ihre Anfrage! Ihr ACAMA-Team ***Weitere Informationen zu diesem Projekt finden Sie unter www.entlang-der-gassen.ch***10CHF 710’000.–125m24.5ZiUntere Turmmatt, 6460 Altdorf URMit der Wohnüberbauung «untere Turmmatt» entsteht ein neues urbanes Quartier in Altdorf. Die projektierten acht Mehrfamilienhäuser werden in zwei Etappen realisiert. Die erste Etappe umfasst vier Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 64 Wohneinheiten in unterschiedlichen Wohnungstypen und -grössen. Schöne 4½-Zimmer Eigentumswohnung im Erdgeschoss ■ Nettowohnfläche 125 m² ■ Balkon 18.7 m² ■ Keller 11.5 m² ■ offene und helle Räume ■ moderne Raumaufteilung ■ 2 Badezimmer ■ 1 praktisches Reduit ■ aktive Mitgestaltung im Innenausbau ■ Parkähnlicher Innenhof zur allgemeinen Nutzung ■ Einstellhallenplatz CHF 40`000.- ■ detaillierte Infos und weitere Wohnungen: www.untere-turmmatt.ch Zögern Sie nicht und vereinbaren mit uns einen unverbindlichen Besprechungstermin für eine fachkompetente Beratung. Wir erläutern Ihnen anhand der Projektpläne die baulichen Grundlagen/Möglichkeiten und unterstützen Sie bei der Realisierung Ihrer Wünsche und Träume. Realisieren Sie mit uns das neue Zuhause.13CHF 738’000.–82m23.5Zi6460 Altdorf URWir haben für Sie die Überbauung «Entlang der Gassen» fertiggestellt - eine wegweisende Wohnanlage an bester Lage in Altdorf!Diese Überbauung greift die Geschichte und Architektur von Altdorf in einer modernen und neuen Weise auf. Hier erhalten Sie die Möglichkeit wie in einem Herren-Haus zu leben, denn die Raumhöhen liegen bei 2.60 m. Technisch gesehen bietet die Wohnanlage einige Highlights und ist aufgrund der Bauweise sehr hochwertig.Die ganze Anlage ist barrierefrei angelegt und verfügt über Aufzüge, welche Sie bequem von der Tiefgarage - in der Ihr Auto Platz findet - zu Ihrer Wohnung befördern. Die Gassen und der Begegnungsplatz machen diese Wohnanlage noch einzigartiger.Aufgrund der Beheizung der Wohnanlage mittels einer Grundwasserwärmepumpe sind Sie hier völlig unabhängig von fossilen Brennstoffen und damit bestens für eine nachhaltige Zukunft aufgestellt.Von den Wohnungen aus sind Sie in ein paar Schritten bereits mitten in Altdorf und können so auch zu Fuss aktiv am Leben dieser tollen Stadt teilnehmen. Wenn es Sie dennoch in die Ferne ziehen sollte, sind Sie über die Autobahn (Luzern: 30 min / Zug: 40 min / Basel: 90 min) und die SBB bestens angebunden. Und wenn das Wetter einmal nicht so schön sein sollte, sind Sie - ruck-zuck - in 90 Minuten mitten im Tessin. Der Urnersee (der Teil des Vierwaldstättersees ist) ist nur wenige Minuten entfernt und bietet im Sommer wie auch im Winter tolle Erholungsmöglichkeiten. Zudem laden die umliegenden Berge zu wunderschönen Wanderungen ein - Ihre neue Wohnung bietet somit ideale Voraussetzungen, um die Natur in vollen Zügen zu geniessen. Viele Wohnungen wurden bereits fertiggestellt und auch bezogen. Die Innenausstattung (inkl. Küche, Bad, Bodenbeläge, etc.) der noch nicht verkauften Wohnungen bestimmen Sie mit. Dafür stehen grosszügige Budgets bereit (welche natürlich im Kaufpreis enthalten sind), über die Sie nach Lust und Laune verfügen können. Für den Innenausbau benötigen wir ca. drei Monate - Sie können Ihre neue Wohnung also sehr schnell beziehen. Der Erwerb einer Wohnung als Ferienwohnung ist hier möglich.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Besichtigungen sind nach Absprache kurzfristig möglich - rufen Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Ihre Anfrage! Ihr ACAMA-Team ***Weitere Informationen zu diesem Projekt finden Sie unter www.entlang-der-gassen.ch***10CHF 750’000.–117m24.5ZiUntere Turmmatt, 6460 Altdorf URMit der Wohnüberbauung «untere Turmmatt» entsteht ein neues urbanes Quartier in Altdorf. Die projektierten acht Mehrfamilienhäuser werden in zwei Etappen realisiert. Die erste Etappe umfasst vier Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 64 Wohneinheiten in unterschiedlichen Wohnungstypen und -grössen. Schöne 4½-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss ■ Nettowohnfläche 117.2 m² ■ Balkon 15.2 m² ■ Keller 10 m² ■ offene und helle Räume ■ moderne, grosszügige Raumaufteilung ■ grosses Elternschlafzimmer mit eigenem Badezimmer ■ insgesamt 2 Badezimmer ■ mit praktischem Reduit ■ aktive Mitgestaltung im Innenausbau ■ Parkähnlicher Innenhof zur allgemeinen Nutzung ■ Einstellhallenplatz CHF 40`000.- ■ detaillierte Infos und weitere Wohnungen: www.untere-turmmatt.ch Zögern Sie nicht und vereinbaren mit uns einen unverbindlichen Besprechungstermin für eine fachkompetente Beratung. Wir erläutern Ihnen anhand der Projektpläne die baulichen Grundlagen/Möglichkeiten und unterstützen Sie bei der Realisierung Ihrer Wünsche und Träume. Realisieren Sie mit uns das neue Zuhause.8CHF 755’000.–180m25Zi6460 Altdorf URAn hervorragender und zentraler Lage präsentiert sich dieser Maisonette-Wohntraum, der einiges zu bieten hat. Dieses Raumwunder überzeugt mit einer hervorragenden Raumaufteilung auf 2 Etagen, lichtdurchfluteten Räumlichkeiten sowie einer traumhaften Aussicht in die Berge. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Sonnige und zentrale Lage- Familienfreundliche Umgebung- Balkon auf jeder Etage - Nasszelle auf jeder Etage- Top ParksituationGleich nach dem Betreten der Wohnung befinden Sie sich in einem breiten Eingangsbereich mit praktischen Garderobenschränken, die genügend Stauraum bieten. Im 1. Obergeschoss stehen Ihnen drei geräumige Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Dusche, eine Ess-Küche sowie ein grosser Balkon mit Weitsicht zur Verfügung.Via Wendeltreppe gelangen Sie zum sonnigen Wohnbereich mit Zugang auf den zweiten Balkon. Natürlich ist auch auf dieser Etage eine weitere Nasszelle vorhanden. Zwei Aussenparkplätze sowie ein geräumiges Kellerabteil runden dieses einmalige Angebot ab. Sie möchten sich gerne vor Ort von dieser Traumimmobilie begeistern lassen? Gerne zeigen wir Ihnen dieses Prachtstück bis ins kleinste Detail. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 755’000.–122m24.5ZiUntere Turmmatt, 6460 Altdorf URMit der Wohnüberbauung «untere Turmmatt» entsteht ein neues urbanes Quartier in Altdorf. Die projektierten acht Mehrfamilienhäuser werden in zwei Etappen realisiert. Die erste Etappe umfasst vier Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 64 Wohneinheiten in unterschiedlichen Wohnungstypen und -grössen. Schöne 4½-Zimmer Eigentumswohnung im 2. Obergeschoss ■ Nettowohnfläche 122.3 m² ■ Loggia 14.9 m² ■ Keller 10.2 m² ■ offene und helle Räume ■ moderne Raumaufteilung ■ 2 Badezimmer ■ 1 praktisches Reduit ■ aktive Mitgestaltung im Innenausbau ■ Parkähnlicher Innenhof zur allgemeinen Nutzung ■ Einstellhallenplatz CHF 40`000.- ■ detaillierte Infos und weitere Wohnungen: www.untere-turmmatt.ch Zögern Sie nicht und vereinbaren mit uns einen unverbindlichen Besprechungstermin für eine fachkompetente Beratung. Wir erläutern Ihnen anhand der Projektpläne die baulichen Grundlagen/Möglichkeiten und unterstützen Sie bei der Realisierung Ihrer Wünsche und Träume. Realisieren Sie mit uns das neue Zuhause.13CHF 831’000.–97m23.5Zi6460 Altdorf URWir haben für Sie die Überbauung «Entlang der Gassen» fertiggestellt - eine wegweisende Wohnanlage an bester Lage in Altdorf!Diese Überbauung greift die Geschichte und Architektur von Altdorf in einer modernen und neuen Weise auf. Hier erhalten Sie die Möglichkeit wie in einem Herren-Haus zu leben, denn die Raumhöhen liegen bei 2.60 m. Technisch gesehen bietet die Wohnanlage einige Highlights und ist aufgrund der Bauweise sehr hochwertig.Die ganze Anlage ist barrierefrei angelegt und verfügt über Aufzüge, welche Sie bequem von der Tiefgarage - in der Ihr Auto Platz findet - zu Ihrer Wohnung befördern. Die Gassen und der Begegnungsplatz machen diese Wohnanlage noch einzigartiger.Aufgrund der Beheizung der Wohnanlage mittels einer Grundwasserwärmepumpe sind Sie hier völlig unabhängig von fossilen Brennstoffen und damit bestens für eine nachhaltige Zukunft aufgestellt.Von den Wohnungen aus sind Sie in ein paar Schritten bereits mitten in Altdorf und können so auch zu Fuss aktiv am Leben dieser tollen Stadt teilnehmen. Wenn es Sie dennoch in die Ferne ziehen sollte, sind Sie über die Autobahn (Luzern: 30 min / Zug: 40 min / Basel: 90 min) und die SBB bestens angebunden. Und wenn das Wetter einmal nicht so schön sein sollte, sind Sie - ruck-zuck - in 90 Minuten mitten im Tessin. Der Urnersee (der Teil des Vierwaldstättersees ist) ist nur wenige Minuten entfernt und bietet im Sommer wie auch im Winter tolle Erholungsmöglichkeiten. Zudem laden die umliegenden Berge zu wunderschönen Wanderungen ein - Ihre neue Wohnung bietet somit ideale Voraussetzungen, um die Natur in vollen Zügen zu geniessen. Viele Wohnungen wurden bereits fertiggestellt und auch bezogen. Die Innenausstattung (inkl. Küche, Bad, Bodenbeläge, etc.) der noch nicht verkauften Wohnungen bestimmen Sie mit. Dafür stehen grosszügige Budgets bereit (welche natürlich im Kaufpreis enthalten sind), über die Sie nach Lust und Laune verfügen können. Für den Innenausbau benötigen wir ca. drei Monate - Sie können Ihre neue Wohnung also sehr schnell beziehen. Der Erwerb einer Wohnung als Ferienwohnung ist hier möglich.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Besichtigungen sind nach Absprache kurzfristig möglich - rufen Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Ihre Anfrage! Ihr ACAMA-Team ***Weitere Informationen zu diesem Projekt finden Sie unter www.entlang-der-gassen.ch***10CHF 890’000.–134m25.5ZiUntere Turmmatt, 6460 Altdorf URMit der Wohnüberbauung «untere Turmmatt» entsteht ein neues urbanes Quartier in Altdorf. Die projektierten acht Mehrfamilienhäuser werden in zwei Etappen realisiert. Die erste Etappe umfasst vier Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 64 Wohneinheiten in unterschiedlichen Wohnungstypen und -grössen. Schöne 5½-Zimmer Eigentumswohnung im 2. Obergeschoss ■ Nettowohnfläche 133.9 m² ■ Balkon 14.3 m² ■ Keller 10.1 m² ■ offene und helle Räume ■ moderne Raumaufteilung ■ 2 Badezimmer ■ 1 praktisches Reduit ■ aktive Mitgestaltung im Innenausbau ■ Parkähnlicher Innenhof zur allgemeinen Nutzung ■ Einstellhallenplatz CHF 40`000.- ■ detaillierte Infos und weitere Wohnungen: www.untere-turmmatt.ch Zögern Sie nicht und vereinbaren mit uns einen unverbindlichen Besprechungstermin für eine fachkompetente Beratung. Wir erläutern Ihnen anhand der Projektpläne die baulichen Grundlagen/Möglichkeiten und unterstützen Sie bei der Realisierung Ihrer Wünsche und Träume. Realisieren Sie mit uns das neue Zuhause.4CHF 1’250’000.–119m24.5Zi6460 Altdorf URMit der exklusiven Wohnüberbauung AM PLÄTZLI entstehen traumhaft ausgebaute Neubauwohnungen mitten im Zentrum von Altdorf, des wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Zentrum des Kantons Uri. Für die architektonische Gestaltung wurde das Büro G&A Architekten in Altdorf gewonnen, das für so qualitätsvolle Bauten verantwortlich zeichnet wie das Hotel Chedi in Andermatt.Das Ensemble von zwei Mehrfamilienhäusern, die sich um den idyllisch-begrünten Innenhof gruppieren, passt sich hervorragend in das historische Zentrum von Altdorf ein. Die Aussengestaltung der Gebäude mit ihren fein durchrhythmisierten Fensterfronten und den schönen Gauben in den Satteldächern nimmt Bezug auf die historischen Bauten in der Umgebung.Die exklusive 4½-Zimmer-Eigentumswohnung besitzt eine Wohnfläche von 119 m². Im Inneren glänzt das neue Zuhause durch einen individuellen Grundriss und einen topmodernen Ausbau mit hochwertigen Materialien. Ordnung halten einfach gemacht: Wandschränke und ein Reduit spendieren viel Stauraum in Ihrer Wohnung. Besonders praktisch ist der Lift, der Sie direkt in Ihre neue Eigentumswohnung bringt.Ihr Auto parkieren Sie sicher in der Autoeinstellhalle direkt unter dem Neubau. Ein Lift führt direkt in die Etage Ihrer Eigentumswohnung.Der Baustart ist erfolgt. Der Bezug der Neubauwohnungen erfolgt im Frühling 2023.Bitte melden Sie Ihr Interesse an, damit wir Ihnen vorab die Dokumentation mit weiteren Informationen zukommen lassen.Rufen Sie uns an oder schreiben Sie uns. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt!4CHF 1’380’000.–132m24.5Zi6460 Altdorf URMit der exklusiven Wohnüberbauung AM PLÄTZLI entstehen traumhaft ausgebaute Neubauwohnungen mitten im Zentrum von Altdorf. Für die architektonische Gestaltung wurde das Büro G&A Architekten in Altdorf gewonnen, das für so qualitätsvolle Bauten verantwortlich zeichnet wie das Hotel Chedi in Andermatt.Das Ensemble von zwei Mehrfamilienhäusern, die sich um den idyllisch-begrünten Innenhof gruppieren, passt sich hervorragend in das historische Zentrum von Altdorf ein. Die Aussengestaltung der Gebäude mit ihren fein durchrhythmisierten Fensterfronten und den schönen Gauben in den Satteldächern nimmt Bezug auf die historischen Bauten in der Umgebung.Die exklusive 4½-Zimmer-Maisonettewohnung besitzt eine Wohnfläche von 132 m² auf zwei Etagen. Im Inneren glänzt das neue Zuhause durch einen individuellen Grundriss und einen topmodernen Ausbau mit hochwertigen Materialien.Gleich zwei Balkone, je einer auf jeder Etage, öffnet und vergrössert den Wohnraum nach draussen.Ihr Auto parkieren Sie sicher in der Autoeinstellhalle direkt unter dem Neubau. Ein Lift führt direkt in die Etage Ihrer Eigentumswohnung.Der Baustart ist erfolgt. Der Bezug der Neubauwohnungen erfolgt im Frühling 2023.Bitte melden Sie Ihr Interesse an, damit wir Ihnen vorab die Dokumentation mit weiteren Informationen zukommen lassen.Rufen Sie uns an oder schreiben Sie uns. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt!12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizOrte von Kanton UriWohnung kaufen Altdorf UR|Wohnung kaufen Amsteg|Wohnung kaufen Andermatt|Wohnung kaufen Attinghausen|Wohnung kaufen Bauen|Wohnung kaufen Bristen|Wohnung kaufen Bürglen UR|Wohnung kaufen Erstfeld|Wohnung kaufen Flüelen|Wohnung kaufen Göschenen|Wohnung kaufen Gurtnellen|Wohnung kaufen Haldi b.Schattdorf|Wohnung kaufen Hospental|Wohnung kaufen Intschi|Wohnung kaufen Isenthal|Wohnung kaufen Meien|Wohnung kaufen Realp|Wohnung kaufen Rütli|Wohnung kaufen Schattdorf|Wohnung kaufen Seedorf UR|Wohnung kaufen Seelisberg|Wohnung kaufen Silenen|Wohnung kaufen Spiringen|Wohnung kaufen Unterschächen|Wohnung kaufen Urnerboden|Wohnung kaufen Wassen URWeitere Immobiliensuchen in Kanton UriWohnung & Haus mieten Kanton Uri|Wohnung mieten Kanton Uri|Haus mieten Kanton Uri|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Uri|Parkplatz, Garage mieten Kanton Uri|Büro mieten Kanton Uri|Gewerbe mieten Kanton Uri|Haus kaufen Kanton Uri|Wohnung & Haus kaufen Kanton Uri|Bauland kaufen Kanton Uri|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Uri|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Uri|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Uri|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Uri homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG