URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-wattwil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Wattwil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Wattwil. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Wattwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 295’000.–100m24.5ZiWaisenhausstrasse 17, 9630 WattwilRuhige 4.5-Zi. Familienwohnung zum GeniessenDas sanierte Mehrfamilienhaus befindet sich ca. 2 - 2,5 km ausserhalb des eigentlichen Dorfzentrums von Wattwil (Bahnhof) am Rande des Dorfteils ?Ulisbach?. Bis zur Hauptstrasse und zur Bushaltestelle sind es ca. 300 m. Das Quartier Rickenhof liegt in der Ebene zwischen Wattwil und Ebnat-Kappel, unmittelbar an die Thur angrenzend. Die Lage präsentiert sich als sehr ruhig und sonnig. Die wunderschöne Aussicht auf die ?Churfirsten? und ?Speer? ist ein weiterer Vorzug, den diese Wohnsiedlung auszeichnet.Herzlich willkommen in Ihrer 4.5-Zi. Eigentumswohnung!Geniessen Sie die Vorzüge der grosszügigen 4.5-Zi. Wohnung in einem ruhigen und familienfreundlichen Wohnquartier. Die Wohnung überzeugt mit einer zeitgemässen Raumaufteilung und bietet Ihnen Platz für Flexibilität. Die Wohnung präsentiert sich in einem gepflegten Zustand. Das helle und offene Wohnzimmer mit direktem Balkonzugang bietet Ihnen Raum zur Erholung. Generell lädt der verglasbare Balkon mit Blick auf die Churfirsten zum Geniessen ein. Die Küche ist praktisch konzipiert und separat direkt beim Wohnzimmer angeordnet. Die Schlaf- und Arbeitszimmer sind hell und gut möblierbar. Die Wohnung verfügt über ein Gäste-WC sowie ein Badezimmer mit Badewanne und Lavabo. Küche und Bad präsentieren sich in einem gepflegten und intakten Zustand, stammen aber aus der Bauzeit. Ein separater Abstellraum sowie praktische Einbauschränke im Korridor, runden das attraktive Raumangebot ab.Im Untergeschoss befindet sich noch das Kellerabteil Nr. 1 und im Erdgeschoss stehen Ihnen der allgemeine Wasch- und Trocknungsbereich sowie ein praktischer Veloraum zur Mitbenützung.Die Besonderheit der Wohnliegenschaft besteht darin, dass zur Stockwerkeigentümergemeinschaft noch 14 Autoeinstellplätze in der Tiefgarage, 26 gedeckte Abstellplätze (Carporter) sowie 6 Abstellplätze gehören. Diese befinden sich unmittelbar gegenüber der Erschliessungsstrasse in einem separaten Garagen-/Parkplatzgebäude und sind nicht als einzelne Stockwerkanteile erwerbbar, sondern stehen im Gemeinschaftseigentum.Die Autoeinstellplätze und die Abstellplätze werden zu Gunsten der Stockwerkeigentümergemeinschaft vermietet. Die betreffenden Erträge werden daher im Verhältnis zur Wertquote in die Ertragswertberechnung miteinbezogen.Interessiert? Dann überzeugen Sie sich bei einer Besichtigung - wir freuen uns auf Sie!8CHF 350’000.–141m25ZiMittlerer Hummelwald 1148, 9630 WattwilDas traditionelle und freistehende 5-Zi. Toggenburgerhaus befindet sich an erhöhter Südwest-Hanglage mit viel PrivatsphäreSie geniessen an sonniger Lage eine unverbaubare Weitsicht bis zu den Churfirsten und zum Säntis. Das Grundstück in der Landwirtschaftszone umfasst insgesamt 2'941 m² und bietet Ihnen einen grossen Umschwung mit eigenem Waldabschnitt, kleinem Wasserfall und Bachanstoss.Das Raumangebot präsentiert sich wie folgt auf 141 m² Nutzfläche:Untergeschoss:Niedriger Keller mit Zugang von aussen und von der Küche Erdgeschoss:Einfache Küche mit Holzfeuerung, gemütlicher Wohnbereich mit Kachelofen, 2 Zimmer, Toilette sowie viel StauraumObergeschoss:2 Zimmer und geräumiger StauraumDie Raumhöhe variiert in den Wohnräumen ab 1.66 Meter. Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen unter 071 913 50 90 oder wattwil@hevsg.ch für weitere Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung zur Verfügung.13CHF 375’000.–82m23.5ZiGallusstrasse 5, 9630 WattwilHoch hinaus - Wohnen mit herrlicher Aus- und BergsichtGeniessen Sie die schöne und unverbaubare Aussicht über das Dorf bis zu den Churfirstengebirge.Die 3.5-Zi. Wohnung befindet sich an einer ruhigen Lage, nahe vom Dorfzentrum und Bahnhof (ca. 10 Gehminuten).Ob als Anlage oder zur Eigennutzung, die grosszügige Wohnung im 7. Obergeschoss überzeugt mit einem zeitgemässen Grundriss.Die Wohnung verfügt über eine beheizte Nettowohnfläche von rund 82 m² und ist wie folgt unterteilt: • Wohnungseingang/Korridor mit praktischen Wandschränken • Wohn- und Esszimmer mit grossen Fensterflächen • Inliegender, verglaster Balkon/Loggia (ca. 5 m²) • Moderne Küche mit Balkonzugang (kleiner Putzbalkon) • 2 helle Schlaf-/Arbeitszimmer • Elegantes Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und WC Mit dem Lift gelangen Sie ab dem Erdgeschoss bequem direkt vor die Wohnung. Im Erdgeschoss steht Ihnen eine gemeinschaftliche Waschküche zur Verfügung. Ebenfalls im Erdgeschoss befindet sich auch das zur Wohnung gehörende Kellerabteil.Zur Wohnung können zwei Einstellplätze zu je CHF 25'000.- erworben werden.Im Jahr 2018 wurde das Mehrfamilienhaus mit einem neuen Personenaufzug ausgerüstet und brandschutztechnisch saniert (Nasslöschposten auf jedem Stockwerk, Brandmelder, neue Wohnungstüren). Zudem wurde im Jahr 2020 die Ölzentralheizung erneuert. Die hinterlüftete Fassade, die Fenster und die Rafflamellenstoren, stammen aus dem Jahr 1995.Interessiert? Überzeugen Sie sich vor Ort und vereinbaren Sie mit unserem einen Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Sie!Verkaufskonditionen/Heiz- und BetriebskostenDie Handänderungssteuern und Grundbuchgebühren werden zu je 1/2 auf Käufer und Verkäufer aufgeteilt.Die Stockwerkeigentümer-Beiträge für die Wohnung betragen laut Budget 2021 rund CHF 480.- pro Monat. Darin enthalten sind nebst den üblichen Kosten (Heizung, Allgemeinstrom, Unterhalt, Versicherungen, Verwaltung, etc.) auch die Rückstellung in den Erneuerungsfonds sowie auch individuellen Stromkosten in der Wohnung.Der Kostenbeitrag für ein Tiefgaragenplatz beträgt rund CHF 22.- pro Monat.Die in dieser Dokumentation gemachten Angaben dienen der allgemeinen Information und erheben keinen Anspruch auf Vollständigkeit und Richtigkeit.11CHF 575’000.–119m24.5ZiEbnaterstr. 45, 9630 WattwilBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1990, an der Ebnaterstr. 45, in 9630 Wattwil SG (3. OG) erbaut worden. Meine Wohnung bietet auf 119.1m² viel Platz und einen interessanten Grundriss mit beheiztem Wintergarten....Als Highlight biete ich Ihnen eine zentrale Lage, da Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel nur einen Katzensprung entfernt sind. Mein Grundriss ist aussergewöhnlich, mein Ausbau hell und modern. Der grosse Wohn-/Essbereich von 37.1m² bietet viel Platz für gemütliche Stunden mit Gästen. Das Apéro geniessen Sie im Winter im beheizten Wintergarten (Balkon), im Sommer mit wunderbarem Blick ins Grüne. Gekocht wird in der separaten Küche, abschliessbar mit Schiebetür, von 8.2m². Ich verfüge über drei Schlafzimmer und zwei Badezimmer. Einmal mit Badewanne und Toilette, einmal mit Dusche, Toilette und Waschmaschine. Ein Tiefgaragenplatz ist im Kaufpreis inbegriffen, sowie ein privater Keller. Im schönen Toggenburg in Wattwil, nahe der Tuhr gelegen, finden Sie mit mir Ihr neues Zuhause - gemütlich, sonnig, heimelig und ruhig gelegen!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch9CHF 610’000.–153m26.5Zi9630 WattwilSie brauchen viel Platz und viele Zimmer? Hier ist Ihr Haus. Ein Bijou zum Verlieben.Dieser Wohntraum ist auf drei Etagen verteilt. Eine clevere und überdachte Raumaufteilung erwartet Sie. Der Eingangsbereich ist sehr geräumig. Auf derselben Ebene finden Sie eine Gästetoilette, eine Küche sowie einen weitläufigen, lichtdurchfluteten Ess- und Wohnbereich. Geniessen Sie das Essen mit Blick auf das wunderschöne Bergpanorama. Über eine grosse Treppe gelangt man in das Obergeschoss auf der sich zwei Schlafgemache, ein Büro sowie eine weitere Nasszelle mit Dusche und Badewanne befinden. Im Untergeschoss, das zugleich auch das Erdgeschoss ist, findet man zwei helle Zimmer. Das eine hat einen direkten Zugang zum Sitzplatz und das andere zum eigenen Wintergarten. Wie in den oberen beiden Stockwerken findet man hier ebenfalls eine Nasszelle mit Dusche. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende Mehrleistung:- absolute Privatsphäre- unverbaubare Aussicht- Saunabereich- zwei Wintergarten- Waschraum im HausZwei Garagenplätze für je CHF 25‘000.- müssen zusätzlich erworben werden. Neugierig geworden? Wir freuen uns darauf, Ihnen das Objekt vorstellen zu dürfen.11CHF 710’000.–6.5ZiGallusstrasse 12c, 9630 WattwilDas Doppeleinfamilienhaus steht an einer bevorzugten, ruhigen Lage und ist umgeben von einem schönen Garten. Das Haus, verteilt über drei Stockwerke, bietet viel Platz für die ganze Familie. Durch das von der Gemeinde zur Verfügung gestellte, angebaute Grundstück, welches zu einem sehr günstigen Preis gepachtet werden kann, profitieren Sie von weit mehr als den angegebenen Quadratmetern. Im Erdgeschoss befindet sich das Entrée mit Gäste-WC sowie der lichtdurchflutete Wohnbereich mit direktem Zugang auf den Gartensitzplatz. Auch gekocht und gegessen wird auf diesem Stockwerk. Im ersten Obergeschoss sind drei Schlafzimmer und eine grosse Nasszelle mit hervorragender Belüftung und Badewanne vorzufinden.Das zweite Obergeschoss beinhaltet ein sehr grosses Schlafzimmer und ein kleineres Schlafzimmer, welches auch als Ankleide genutzt werden kann. Das Haus wurde mit zwei beheizten Zimmern im Untergeschoss ausgebaut, die als Büro oder Hobbyraum genutzt werden können. Weiter finden Sie hier den Lebensmittelkeller, die Waschküche und den Technikraum. Im gesamten Haus gibt es diverse Stauräume in Form von Einbauschränken oder Schlupffächern.Die Liegenschaft wurde erst vor kurzem mit hochwertigen Materialien renoviert. Zudem wurde die Liegenschaft mit diversen elektronischen Geräten ausgestattet. Ein schönes Zuhause - schauen Sie vorbei!8CHF 760’000.–220m25.5ZiWenkenrütistrasse 18, 9630 WattwilGemeinde Wattwil / Wenkenrütistrasse 18Wattwil ist die zukunftsorientierte Gemeinde im Toggenburg mit vielfältigen Einkaufs-, Freizeit-und Sportmöglichkeiten.Die Verkehrsachsen von St. Gallen bis Rapperswil und Wil bis Wildhaus kreuzen sich in Wattwil. Damit wird Wattwil zu einem Knotenpunkt im Kanton St.Gallen und gleichzeitig zum zentralen Punkt im Toggenburg.Etwa 9'000 Einwohnerinnen und Einwohnern ist Wattwil nicht nur das Regionalzentrum im Toggenburg; dank ihrer verkehrsmässig guten Erschliessung (Strassen, Bahn, Bus, Postauto) liegt die Gemeinde Wattwil im Herzen der Ostschweiz. In 30 Minuten ist St.Gallen und in einer Stunde Zürich erreichbar. Die Verbindungen ins Zürcher Oberland, in die Innerschweiz, ins Glarnerland, ins Appenzellerland sowie in den Thurgau und an den Bodensee sind bestens ausgebaut.Die Wenkenrütistrasse verläuft nördlich von Wattwil in Richtung Lichtensteig. In 500 m bis 850 m und 8 bis 10 Minuten zu Fuss ist das Einkaufszentrum und der Bahnhof erreichbar. Tolle Dachkonstruktion, grosszügige RaumverhältnisseArbeiten und Wohnen in den eigenen VierwändenDie 5.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung verläuft über beide Baukörper, die versetzt zueinander erstellt wurden. Daher ist der Grundriss einzigartig, atemberaubend, grosszügig und vor allem praktisch aufgeteilt. Vor 15 Jahren wurde der frühere Roh-Dachstock von der Eigentümerin erworben und zu einer 5.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung umgebaut. Die Architektur ist besonders hervorzuheben! Lassen Sie sich vor Ort überzeugen.Wenkenrütistrasse liegt 10 Minuten vom Zentrum, ruhig gelegen. Die Bahnlinie, die am Haus vorbei geht, wird nur vom Regionalzug befahren (ruhiges Rollmaterial) und ist aus der Dachwohnung kaum hörbar.Die Umfahrungsstrasse bringt Sie schnell in alle Richtungen. Die Wenkenrütistrasse liegt abseits von der Umfahrung und deshalb sehen und hören Sie sie nicht. • ÖV: Bahnhof Wattwil in 10 - 13 Min zu Fuss erreichbar. • St. Gallen: 46 km in 49 Min. mit dem PW • Rapperswil: 26 km in 37 Min. mit dem PW • Zürich: 58 km in 1 1/4-Std. mit dem PW • ZH-Flughafen: 75 km 1,09 Std. mit dem PW Kurz zusammengefasst: • 5.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung, NWF ca. 220 m², Keller ca. 5 m2 • 2 Balkone je 8 - 10 m2 nach Süden ausgerichtet • 1 Cheminée (Kamin) • 1 grosses Reduit / Abstellraum und 1 Archiv • 2 Nasszellen: Dusche / WC und Bad / WC • Heller Innenausbau und grosszügige Räume: Holzküche, Vinyl-Teppich-BodenbelägeModerne Küche mit allem Komfort und Reduit • Eigene Waschküche in der Wohnung • Die Wohnung ist mit dem Lift erschlossen • Kindergarten, Primar- und Oberstufen-, Kantons- und Wichtig: Im Jahre 2019 wurden die Heizung und im Jahre 2016 die Fassade erneuert. Weitere Infos zur Liegenschaft erhalten Sie hier, www.vierwaende.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freut sich vierwände immobilien gmbh, Angelika Schmid N: 078-652 52 34 auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’090’000.–150m25.5Zi9630 Wattwil180-Grad Ausblick – von Wil bis zu den Churfirsten. Unverbaubar und mit viel Sonnenschein geniessen Sie hier eine ruhige Lage, erhöht über Wattwil. Das moderne Haus wurde kürzlich erbaut und bietet jeden erdenklichen Komfort. Der lichtdurchflutete Grundriss wirkt dank den hellen Materialien noch grosszügiger und bietet reichlich Platz – ob für eine Familie mit Kindern oder ein Paar mit Platzbedarf. Entsprechend gestaltet sich der Innenraum sehr flexibel, problemlos lassen sich weitere Räume kreieren oder Räume zusammenlegen um so Ihr Traumhaus zu realisieren. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:- Einliegerwohnung im EG möglich- Hochwertiger Neubau- Viel Privatsphäre- Terrasse mit wunderbarem Ausblick- Rund 1’000m2 Umschwung- Zwei Garageboxen im Preis enthaltenDer aktuelle Grundriss bietet folgendes Raumkonzept: EG - Eingangsbereich, offene Küche mit Essbereich, riesige TerrasseUG 1 - Zwei Schlafzimmer, Wohnbereich, Nasszelle mit Dusche, AussensitzplatzUG 2 - Hobbyraum, Schlafzimmer, Nasszelle mit Dusche, separater EingangLassen Sie sich diese einmalige Gelegenheit nicht entgehen und melden Sie sich jetzt. Gerne führe ich Sie durch die Räumlichkeiten und bespreche mit Ihnen die Möglichkeiten. Ich freue mich auf Ihren Anruf.8CHF 1’180’000.–280m27.5Zi9630 WattwilMit dieser Mehrfamilienperle profitieren Sie - ein neues Eigenheim inklusive Rendite. Fortlaufend und liebevoll wurde das Schmuckstück in den vergangenen Jahren gepflegt und punktet mit seinem herrlichen Standtort. An sonniger, ruhiger Lage mit schönem Ausblick ins Grüne können Sie von allen Facetten profitieren. Es ist ein Zusammenspiel der Farben sowie des Lichtes, welches dem Ganzen eine Note von Exklusivität bietet. Offene und helle Räume bieten ein sehr angenehmes Wohngefühl. Die intelligente Raumaufteilung ist sehr gut durchdacht - alles am richtigen Ort.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Sonnige, ruhige Lage- Exklusive Sauna für die pure Entspannung- Panorama Aussicht - ***Einliegerwohnung*** Potential-Ausbau- Optimaler Grundriss mit viel Platz- Hobbyraum für Ihre Freizeitaktivitäten- Weitläufiger Garten - Neu isoliertes Dach Überzeugen Sie sich selbst und arrangieren Sie am besten gleich einen Besichtigungstermin. Gerne stehen wir Ihnen auch bei allgemeinen Fragen zur Verfügung.13Preis auf Anfrage240m27ZiVorderer Hummelwald 1169, 9630 Wattwilfreistehendes Liebhaberobjekt mit viel Potential für ein schönes Wohnen und/oder Arbeiten im Grünen. Geeignet für Naturliebhaber und Kleintierhaltung. Dieses grosszügige 7-Zimmer-Wohnhaus mit 2 1/2-Zimmer-Einliegerwohnung und zusätzlichen Atelier- und Lagerräumlichkeiten befindet sich an sonniger Wohn- und Aussichtslage ausserhalb der Bauzone im Grünen. Das Eigenheim wurde mit grösseren Investitionen in ein schönes Ambiente umgebaut und erneuert (Fassade, Fenster, Innenausbau mit Küche etc.) und verfügt über einen eigenen, von der Hauptstrasse gut abgeschirmten Garten und Umschwung mit viel Privatsphäre. Geniessen Sie zudem die freie Aus- und Fernsicht in die Churfirsten und zum Säntis und verwirklichen Sie Ihren naturnahen Wohntraum zusammen mit Ihren Hobbies (z.B. Mal- oder Werkstattatelier, Hundehaltung, Kleintierhaltung) Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft persönlich und unverbindlich vor Ort. Verkaufspreis: auf Anfrage13Preis auf Anfrage143m26.5Zi9630 WattwilDieses 6.5-Zimmer-Eckhaus mit Einliegerwohnung befindet sich an einer erhöhten Hanglage wenige Minuten vom Zentrum entfernt. Im einseitig angebauten Eckhaus erwartet Sie ein freundlicher Eingangsbereich mit praktischer Garderobe. Auf der Eingangsetage ist eine Einliegerwohnung mit einer Küche und einer Nasszelle mit DU/WC untergebracht. Zudem befinden sich auf dieser Etage die Waschküche und der Keller. Über eine schöne Treppe gelangen Sie zum Erdgeschoss. Dieses besticht durch den grosszügigen und lichtdurchfluteten Wohn- / Essbereich mit Warmluft-Cheminée, welches Sie an kälteren Tagen wohlig warm hält. Dieses Geschoss wird durch das ideale Bürozimmer und ein Gäste-WC perfekt abgerundet. Im Dachgeschoss sind drei sehr geräumige Schlafzimmer sowie eine weitere Nasszelle mit Badewanne und Dusche angesiedelt. Die Terrassen mit herrlicher Aussicht über Wattwil eignen sich perfekt, um den Abend mit Ihren Liebsten ausklingen zu lassen.Ein Garagenplatz sowie zwei Aussenparkplätze sind im Verkaufspreis inbegriffen und runden dieses einmalige Angebot perfekt ab. Wussten Sie schon, dass Swiss Life auch Hypotheken vergibt und das im langfristigen Bereich zu fast unschlagbaren Konditionen ohne Vorfälligkeitsentschädigung/Penalty? Gerne stehen wir Ihnen für eine persönliche Offerte zur Seite.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion ToggenburgPLZ von WattwilWohnung & Haus kaufen 9630 (Wattwil)Weitere Immobiliensuchen in WattwilWohnung & Haus mieten Wattwil|Wohnung mieten Wattwil|Haus mieten Wattwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wattwil|Parkplatz, Garage mieten Wattwil|Büro mieten Wattwil|Gewerbe mieten Wattwil|Wohnung kaufen Wattwil|Haus kaufen Wattwil|Bauland kaufen Wattwil|Mehrfamilienhaus kaufen Wattwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wattwil|Parkplatz, Garage kaufen Wattwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wattwil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG