URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-hochdorf/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Region Hochdorf | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Region Hochdorf. Bei homegate.ch findest Du 39 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 39 Treffer- Wohnung kaufen in Region Hochdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’530’000.–175m25.5ZiTopBaldeggstrasse 84, 6280 HochdorfMit atemberaubender Weitsicht am Dorfrand von Hochdorf gelegen, bestechen die beiden Zweifamilienhäuser durch ihre moderne Architektur und nachhaltige Bauweise. Vier unabhängige Maisonettewohnungen mit eigenen Zugängen vermitteln das Gefühl in einem Einfamilienhaus zu wohnen. Überzeugend ist nicht nur ihre Grundrissdisposition, sondern auch die grosszügigen, überhohen und hellen Räume.Folgende zwei Wohnungen stehen noch zum Verkauf:175 m2-Wohnung (Haus 1, Wohnung A) mit 148 m2 Gartenfläche. Sie ist klassisch aufgeteilt mit einem 61 m2 grossen Wohnraum (Raumhöhe 3.25 m!) und einem Büro auf Gartenebene und einen Stock höher der private Bereich mit drei Schlafzimmern.156 m2-Wohnung (Haus 1, Wohnung B) mit 63 m2 Dachterrasse und 88 m2 Gartenfläche. Sie zeichnet sich unter anderem durch ihre raffinierte Raumanordnung verteilt auf vier Ebenen aus.Die beiden Häuser wurden 2020 gebaut, der Innenausbau erfolgt nach den Wünschen und Vorstellungen der Käufer. Detaillierte Zahlen, die Pläne und den Baubeschrieb finden Sie anbei. Für Fragen oder eine Begehung steht Ihnen Herr Werner Eiholzer von Montag bis Freitag 9-11 Uhr unter der Nummer 041 910 56 24 gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 645’000.–105m24.5ZiLädergasse, 6287 Aesch LUSonnige zentrale Lage, nähe Schulen und EinkaufKinderfreundliche Umgebung, kein Durchgangsverkehr,Der Hallwilersee ist in Gehdistanz erreichbar Rollstuhlgängig ab Tiefgarage, LifterschlossenGrosszügige Wohn- und Essbereiche, Moderne Raumeinteilung,Jede Wohnung verfügt über 2-3 Nasszellen (Bad/Dusche,WC)Erdsonden Wärmepumpe, BodenheizungAusbauwünsche werden berücksichtigtRollstuhlgängig ab TiefgarageBewilligtes Bauprojekt3CHF 875’000.–170m25.5ZiLädergasse, 6287 Aesch LUSonnige zentrale Lage, nähe Schulen und EinkaufKinderfreundliche Umgebung, kein Durchgangsverkehr,Der Hallwilersee ist in Gehdistanz erreichbar Rollstuhlgängig ab Tiefgarage, LifterschlossenGrosszügige Wohn- und Essbereiche, Moderne Raumeinteilung,Jede Wohnung verfügt über 2-3 Nasszellen (Bad/Dusche,WC)Erdsonden Wärmepumpe, BodenheizungAusbauwünsche werden berücksichtigtRollstuhlgängig ab Tiefgarage2 Balkone à 13.7m²Bewilligtes Bauprojekt8Preis auf Anfrage140m24.5Zi6287 Aesch LUStilvolles Ambiente an privilegierter Lage mit Seesicht an sehr ruhiger Lage. Dieser Traum bietet ein erstklassiges Wohnerlebnis mit allen Extras.Überwältigend wird der Living Bereich auf Sie wirken sowie die offene Küche, welche sich perfekt in das Ambiente integriert. Die Zimmer sind hell und bieten Privatsphäre. Bereits im Eingangsbereich wird man von der Grösse und dem Freiraum verwöhnt. Die lichtdurchfluteten Räume laden zum Verweilen ein. Die Master-Küche mit einer grossen Ablage-Fläche und viel Stauraum wird Sie überzeugen. Vom Living-Bereich aus erreichen Sie die fast unendliche Terrasse (60 m2), welche teilweise gedeckt ist. Dieses Immosky-Angebot bietet folgende *Mehr-Leistung*:- Weitsicht- Ruhige Lage- Living-Bereich 68 m2- Moderne, offene Küche- Terrasse über 65 m2- Grosse Zimmer über 14 m2- Lift- Reduit, Keller- 2 Plätze für Ihre FahrzeugeGeniessen Sie die Sonne sowie die Seesicht auf den Hallwiler-See. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen oder eine Besichtigung.13CHF 505’000.–64m22.5ZiAlfred-Schindler-Weg 10, 6032 EmmenEndlich Wohneigentum in Emmen - Letzte Verkaufsetappe Bezahlbarer, familienfreundlicher und ökologisch nachhaltiger Wohnraum ist aktuell sehr gefragt. Deshalb sind fast alle Wohnungen der 1. und 2. Verkaufsetappe bereits verkauft. Aufgrund der hohen Nachfrage starten wir früher als geplant mit der 3. und letzten Verkaufsetappe. Das Wichtigste in Kürze: - Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmer - Attraktive und clever geschnittene Grundrisse - Einladende Aussenräume mit Gärten, Terrassen, Wintergärten oder Loggias - Ausreichend Einstellplätze vorhanden - Bezug Haus N ab Frühling 2022 - Bezug Haus O ab Sommer 2022 - Bezug Häuser S+W ab Herbst 2022 - Minergie zertifiziert - Ruhige Wohnlage in Nähe von diversen Sport- und Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schwimmbad und Schulen - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Der Baustart ist im Frühjahr 2020 erfolgt Jetzt ist der richtige Moment, sich eine der vielfältigen Eigentumswohnungen im Feld Eins zu sichern. Warten Sie also nicht zu lange mit Ihrer Entscheidung und informieren Sie sich noch heute über das aktuelle Wohnangebot unter: www.feld1.com. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Advendis AG Immobilien Vermarktung Beratung Artherstrasse 7 6300 Zug Tel. +41 41 729 41 20 info@advendis.ch www.advendis.ch13CHF 630’000.–83m23.5ZiFeldbreiteweg 5, 6032 EmmenEndlich Wohneigentum in Emmen - Letzte Verkaufsetappe Bezahlbarer, familienfreundlicher und ökologisch nachhaltiger Wohnraum ist aktuell sehr gefragt. Deshalb sind fast alle Wohnungen der 1. und 2. Verkaufsetappe bereits verkauft. Aufgrund der hohen Nachfrage starten wir früher als geplant mit der 3. und letzten Verkaufsetappe. Das Wichtigste in Kürze: - Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmer - Attraktive und clever geschnittene Grundrisse - Einladende Aussenräume mit Gärten, Terrassen, Wintergärten oder Loggias - Ausreichend Einstellplätze vorhanden - Bezug Haus N ab Frühling 2022 - Bezug Haus O ab Sommer 2022 - Bezug Häuser S+W ab Herbst 2022 - Minergie zertifiziert - Ruhige Wohnlage in Nähe von diversen Sport- und Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schwimmbad und Schulen - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Der Baustart ist im Frühjahr 2020 erfolgt Jetzt ist der richtige Moment, sich eine der vielfältigen Eigentumswohnungen im Feld Eins zu sichern. Warten Sie also nicht zu lange mit Ihrer Entscheidung und informieren Sie sich noch heute über das aktuelle Wohnangebot unter: www.feld1.com. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Advendis AG Immobilien Vermarktung Beratung Artherstrasse 7 6300 Zug Tel. +41 41 729 41 20 info@advendis.ch www.advendis.ch13CHF 730’000.–95m24.5ZiRosenaustrasse 12, 6032 EmmenEndlich Wohneigentum in Emmen - Letzte Verkaufsetappe Bezahlbarer, familienfreundlicher und ökologisch nachhaltiger Wohnraum ist aktuell sehr gefragt. Deshalb sind fast alle Wohnungen der 1. und 2. Verkaufsetappe bereits verkauft. Aufgrund der hohen Nachfrage starten wir früher als geplant mit der 3. und letzten Verkaufsetappe. Das Wichtigste in Kürze: - Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmer - Attraktive und clever geschnittene Grundrisse - Einladende Aussenräume mit Gärten, Terrassen, Wintergärten oder Loggias - Ausreichend Einstellplätze vorhanden - Bezug Haus N ab Frühling 2022 - Bezug Haus O ab Sommer 2022 - Bezug Häuser S+W ab Herbst 2022 - Minergie zertifiziert - Ruhige Wohnlage in Nähe von diversen Sport- und Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schwimmbad und Schulen - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Der Baustart ist im Frühjahr 2020 erfolgt Jetzt ist der richtige Moment, sich eine der vielfältigen Eigentumswohnungen im Feld Eins zu sichern. Warten Sie also nicht zu lange mit Ihrer Entscheidung und informieren Sie sich noch heute über das aktuelle Wohnangebot unter: www.feld1.com. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Advendis AG Immobilien Vermarktung Beratung Artherstrasse 7 6300 Zug Tel. +41 41 729 41 20 info@advendis.ch www.advendis.ch12CHF 770’000.–102m23.5ZiAlfred-Schindler-Weg 1, 6032 EmmenDiese moderne und lichtdurchflutete Wohnung im neuen Feldbreite-Quartier bietet Ihnen auf einer Wohnfläche von 102m2 einen grosszügigen Wohnbereich mit Zugang zum Balkon, eine helle Küche mit Raum für einen Esstisch sowie zwei Schlafzimmer und zwei Nasszellen. Dank Einbauschränken im Eingangsbereich steht praktischer Stauraum zur Verfügung. Zum Angebot gehören zudem ein Keller und ein Einstellhallenplatz. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/ae3B9WSbuEfvBKbTi13CHF 780’000.–102m24.5ZiAlfred-Schindler-Weg 14, 6032 EmmenEndlich Wohneigentum in Emmen - Letzte Verkaufsetappe Bezahlbarer, familienfreundlicher und ökologisch nachhaltiger Wohnraum ist aktuell sehr gefragt. Deshalb sind fast alle Wohnungen der 1. und 2. Verkaufsetappe bereits verkauft. Aufgrund der hohen Nachfrage starten wir früher als geplant mit der 3. und letzten Verkaufsetappe. Das Wichtigste in Kürze: - Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmer - Attraktive und clever geschnittene Grundrisse - Einladende Aussenräume mit Gärten, Terrassen, Wintergärten oder Loggias - Ausreichend Einstellplätze vorhanden - Bezug Haus N ab Frühling 2022 - Bezug Haus O ab Sommer 2022 - Bezug Häuser S+W ab Herbst 2022 - Minergie zertifiziert - Ruhige Wohnlage in Nähe von diversen Sport- und Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schwimmbad und Schulen - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Der Baustart ist im Frühjahr 2020 erfolgt Jetzt ist der richtige Moment, sich eine der vielfältigen Eigentumswohnungen im Feld Eins zu sichern. Warten Sie also nicht zu lange mit Ihrer Entscheidung und informieren Sie sich noch heute über das aktuelle Wohnangebot unter: www.feld1.com. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Advendis AG Immobilien Vermarktung Beratung Artherstrasse 7 6300 Zug Tel. +41 41 729 41 20 info@advendis.ch www.advendis.ch13CHF 880’000.–103m23.5ZiSeetalstrasse 145, 6032 EmmenDas neu errichtete Mehrfamilienhaus an der Seetalstrasse 145 in Emmen, mit seinen drei 3.5 Zimmerwohnungen und vier 4.5 Zimmerwohnungen, wartet mit dem neusten Komfort auf Sie! Mit den modern designten Wohnungen geniessen Sie Wohngenuss auf höchstem Niveau. Durch die Minergie-Zertifizierung steht das Gebäude aber nicht nur für Design, sondern auch für zeitgemässe Nachhaltigkeit. Nebst den zwei attraktiven Attikawohnungen, bei welchen Balkonliebhaber voll auf ihre Kosten kommen, verfügt das Gebäude im 1. OG auch über Wohnungen mit zusätzlicher Rasenfläche. Möchten Sie Ihre persönliche grüne Oase? Dann sind Sie hier genau richtig! Mit dem 122.75 m2 grossen Grossraumbüro im 1. OG offeriert das Objekt zudem auch noch eine einzigartige Kombinationsmöglichkeit von Arbeits- & Wohnwelt. Die in nur wenigen Minuten erreichbare Autobahnzufahrt erschliesst das Objekt zudem optimal an die Nord- / Südverkehrsachse, was das Erreichen der Städte Luzern, Zug & Zürich für Sie zum Katzensprung macht. Durch die Bushaltestelle direkt vor der Haustür ist aber auch eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr gewährleistet. Für Parkmöglichkeiten ist im UG der Überbauung gesorgt. Die entsprechenden Garagenparkplätze können zum Stückpreis von CHF 40'000.-- dazu erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen jederzeit unter der Tel. 041 530 39 56 oder via E-Mail info@rothirsche.ch zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12CHF 900’000.–116m25.5ZiRosenaustrasse 12, 6032 EmmenEndlich Wohneigentum in Emmen - Letzte Verkaufsetappe Bezahlbarer, familienfreundlicher und ökologisch nachhaltiger Wohnraum ist aktuell sehr gefragt. Deshalb sind fast alle Wohnungen der 1. und 2. Verkaufsetappe bereits verkauft. Aufgrund der hohen Nachfrage starten wir früher als geplant mit der 3. und letzten Verkaufsetappe. Das Wichtigste in Kürze: - Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmer - Attraktive und clever geschnittene Grundrisse - Einladende Aussenräume mit Gärten, Terrassen, Wintergärten oder Loggias - Ausreichend Einstellplätze vorhanden - Bezug Haus N ab Frühling 2022 - Bezug Haus O ab Sommer 2022 - Bezug Häuser S+W ab Herbst 2022 - Minergie zertifiziert - Ruhige Wohnlage in Nähe von diversen Sport- und Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schwimmbad und Schulen - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Der Baustart ist im Frühjahr 2020 erfolgt Jetzt ist der richtige Moment, sich eine der vielfältigen Eigentumswohnungen im Feld Eins zu sichern. Warten Sie also nicht zu lange mit Ihrer Entscheidung und informieren Sie sich noch heute über das aktuelle Wohnangebot unter: www.feld1.com. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Advendis AG Immobilien Vermarktung Beratung Artherstrasse 7 6300 Zug Tel. +41 41 729 41 20 info@advendis.ch www.advendis.ch13CHF 920’000.–112m25.5ZiParkpromenade 3, 6032 EmmenEndlich Wohneigentum in Emmen - Letzte Verkaufsetappe Bezahlbarer, familienfreundlicher und ökologisch nachhaltiger Wohnraum ist aktuell sehr gefragt. Deshalb sind fast alle Wohnungen der 1. und 2. Verkaufsetappe bereits verkauft. Aufgrund der hohen Nachfrage starten wir früher als geplant mit der 3. und letzten Verkaufsetappe. Das Wichtigste in Kürze: - Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmer - Attraktive und clever geschnittene Grundrisse - Einladende Aussenräume mit Gärten, Terrassen, Wintergärten oder Loggias - Ausreichend Einstellplätze vorhanden - Bezug Haus N ab Frühling 2022 - Bezug Haus O ab Sommer 2022 - Bezug Häuser S+W ab Herbst 2022 - Minergie zertifiziert - Ruhige Wohnlage in Nähe von diversen Sport- und Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schwimmbad und Schulen - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Der Baustart ist im Frühjahr 2020 erfolgt Jetzt ist der richtige Moment, sich eine der vielfältigen Eigentumswohnungen im Feld Eins zu sichern. Warten Sie also nicht zu lange mit Ihrer Entscheidung und informieren Sie sich noch heute über das aktuelle Wohnangebot unter: www.feld1.com. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Advendis AG Immobilien Vermarktung Beratung Artherstrasse 7 6300 Zug Tel. +41 41 729 41 20 info@advendis.ch www.advendis.ch12CHF 950’000.–123m24.5ZiSeetalstrasse 145, 6032 EmmenDas neu errichtete Mehrfamilienhaus an der Seetalstrasse 145 in Emmen, mit seinen drei 3.5 Zimmerwohnungen und vier 4.5 Zimmerwohnungen, wartet mit dem neusten Komfort auf Sie! Mit den modern designten Wohnungen geniessen Sie Wohngenuss auf höchstem Niveau. Durch die Minergie-Zertifizierung steht das Gebäude aber nicht nur für Design, sondern auch für zeitgemässe Nachhaltigkeit. Nebst den zwei attraktiven Attikawohnungen, bei welchen Balkonliebhaber voll auf ihre Kosten kommen, verfügt das Gebäude im 1. OG auch über Wohnungen mit zusätzlicher Rasenfläche. Möchten Sie Ihre persönliche grüne Oase? Dann sind Sie hier genau richtig! Mit dem 122.75 m2 grossen Grossraumbüro im 1. OG offeriert das Objekt zudem auch noch eine einzigartige Kombinationsmöglichkeit von Arbeits- & Wohnwelt. Die in nur wenigen Minuten erreichbare Autobahnzufahrt erschliesst das Objekt zudem optimal an die Nord- / Südverkehrsachse, was das Erreichen der Städte Luzern, Zug & Zürich für Sie zum Katzensprung macht. Durch die Bushaltestelle direkt vor der Haustür ist aber auch eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr gewährleistet. Für Parkmöglichkeiten ist im UG der Überbauung gesorgt. Die entsprechenden Garagenparkplätze können zum Stückpreis von CHF 40'000.-- dazu erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen jederzeit unter der Tel. 041 530 39 56 oder via E-Mail info@rothirsche.ch zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 460’000.–66m23.5ZiErlenstrasse 54, 6020 EmmenbrückeIhr neues ZuhauseDie 3.5 Zimmer Wohnung präsentiert sich frisch gestrichen in einem einwandfreien Zustand mit neuem Eichenparkettboden (2021).Sie bietet auf rund 66 m² NWF ein grosszügiges Wohnzimmer, Wohnküche, zwei Schlafzimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne, WC und Lavabo. Vom Wohnzimmer gelangt man auf den sonnigen und gemütlichen Südbalkon mit wunderbarer Bergsicht.Im Verkaufspreis ist eine Einzelgarage in unmittelbarer Umgebung enthalten.6CHF 575’000.–89m23.5ZiSchaubhus 11, 6020 EmmenbrückeDiese im 2016 erneuerte 3.5-Zimmer-Gartenwohnung, welche sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus befindet, ist Ihre Chance den Traum vom Eigenheim wahr werden zu lassen! Die Liegenschaft befindet sich in einem familienfreundlichen Quartier, in der Nähe zu allen wichtigen Infrastrukturen.Im Eingangsbereich befinden sich die zwei grosszügigen Zimmer, das Bad und ein Gäste-WC. Die Küche und das Wohn-/Esszimmer ist zum schönen und grossen Garten ausgerichtet. Ein Reduit im Essbereich bietet viel Stauraum. Ein Teil des Gartens ist mit Platten verlegt und gedeckt, der Rest bietet viel Grünfläche zum Entspannen.Kostenlose Parkplätze, welche exklusiv den Wohnungsinhabern vorbehalten sind, finden Sie vor der Liegenschaft. Ein Einstellhallenplatz in der grossen Einstellhalle der Schaubhus-Überbauung kann dazugekauft werden für CHF 30'000.-.Die Wohnung wird zur Zeit vermietet und kann auch als Kapitalanlage erworben werden.Nutzen Sie die Gelegenheit!7CHF 640’000.–99m24.5ZiOberhofstrasse 39, 6020 EmmenbrückeEinen Gartensitzplatz zum Verweilen!Diese praktisch gelegene Wohnung im Erdgeschoss bietet Ihnen alles was man braucht. Ein grosszügiges Schlafzimmer von über 22m2, zwei zusätzliche Arbeits- / Schlafzimmer, zwei Nasszellen mit Toilette und einen weitläufigen Wohn- Essbereich. Ihre Privatsphäre auf dem Gartensitzplatz wird durch den guten Sichtschutz gewährt und auf der Rasenfläche können Sie Ihre eigenen Gemüse-Hochbeeten anlegen. Hier können Sie verweilen, Ihrem Hobby nachgehen und Ihren Kindern oder Haustieren ein beachtliches Zuhause bieten.Die Raumhohen Schränke bei der Küche sorgen für zusätzlichen Stauraum. Mit dem Lift gelangen Sie in die oberen Etagen wo sich die gemeinsame Waschküche und der Keller befindet. Eine eigene Waschmaschine könnte auch in der Wohnung installiert werden.Einen Einstellhallenparkplatz kann für CHF 30'000.- dazu erworben werden.Kontaktieren Sie mich für weitere Informationen und eine Besichtigung.13CHF 650’000.–3.5ZiSchaubhus 12, 6020 EmmenbrückeEdel renoviert Diese frisch umgebaute 3.5 Zimmer Wohnung ist das perfekte Zuhause für eine kleine Familie, ein jüngeres oder älteres Paar oder Singles. Die Eigentümer haben die Gartenwohnung kürzlich vollständig renoviert. Der dunkle, robuste Laminatboden zieht sich vom Schlafzimmer in den Wohn-Essbereich, in der stilvollen Küche liegt ein unterhaltsfreundlicher Plattenboden mit warmer Holzoptik. Auch eine Waschmaschine und Tumbler finden hier Platz und sind clever versteckt. Das neue Badezimmer bietet eine moderne Regendusche mit Duschabtrennung aus Glas sowie ein Lavabo mit Unterbaumöbel. Im Eingangsbereich befindet sich ein praktischer Einbauschrank, der als Garderobe dienen kann. Die Rafflamellen an den Fenstern sind elektrisch bedienbar und die Sonnenstore wurde mit Windwächter ausgerüstet. Sie arbeiten oft von zu Hause aus? Dann sorgt das Glasfasernetz für eine schnelle Internetverbindung. Zur Wohnung gehören auch zwei Tiefgaragenplätze.Garten mit viel SpielfächeEin weiterer Trumpf ist der gemütliche Wintergarten, der das helle Wohnzimmer ins Grüne verlängert. Perfekt für einen abendlichen Apero an kühleren Tagen! Etwa 50m vom Garten entfernt liegt die gemeinsame Grillstelle und ein grosszügiger Spielplatz für alle Mitbewohner der Überbauung. Die Umgebung ist sehr familienfreundlich und bietet trotzdem genügend Ruhe und Privatsphäre. Einziehen und sich wohlfühlen!Nahe Schulen für die FamilieDas Schulhaus Hübeli der Primarschule Emmen ist in 7 Minuten mit dem Bus oder in 10 Minuten zu Fuss erreichbar. Die Spielgruppe sowie später auch die Oberstufe sind ebenfalls in der Nähe.Interessiert? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf für mehr Informationen und eine Besichtigung.ErreichbarkeitDen Bahnhof Emmenbrücke erreichen Sie mit dem Auto in 5 Minuten, mit dem Bus in 15 Minuten und zu Fuss in ca. 25 Minuten. Innerhalb von nur 10 Minuten sind Sie im Zentrum Luzern. In der Nähe befinden sich diverse Supermärkte sowie das Wohncenter Emmen.8CHF 695’000.–99m23.5Zi6020 EmmenbrückeHier erwartet Sie ein ausgezeichnetes Zuhause eingebettet in eine hervorragende Infrastruktur. Ideal für alle welche den Komfort der eigenen vier Wänden geniessen wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • grosszügiges, lichtdurchflutetes Wohnzimmer • Cheminée • moderne Küche • einladende Nasszellen • Balkon mit Alpenblick • Garage à CHF 35'000.-- • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"4CHF 748’000.–83m23.5Zi6020 EmmenbrückeDas Mehrfamilienhaus "Panoramablick Listrig" wird ein Neubau mit modernster Architektur.Die schönen Eigentumswohnung liegt an zentraler Lage inmitten des Listrigquartiers. Trotz der zentralen Lage ist es ruhig und kinderfreundlich. Sowohl der Autobahnanschluss als auch die Anbindung an den öffentlichen Verkehr sind nur unweit entfernt.Das Listrigwald-Naherholungsgebiet liegt ebenfalls nur wenige Gehminuten entfernt.Schulen und Einkaufsmöglichkeiten finden sich in wenigen Gehminuten. Soll der Einkauf ausgiebiger sein, befindet sich das Emmen Center oder das Wohncenter Emmen ebenfalls nur wenige Autominuten von Ihrer neuen Wohnung entfernt.Es erwarten Sie Wohnkomfort und mehr Lebensqualität - eine Investition in die Zukunft!Das Mehrfamilienhaus umfasst 5 Eigentumswohnungen auf 3 Etagen. Die moderne Liegenschaft bietet viel Platz - ideal für Familien, Alleinstehende und Paare. Das hindernisfreie Bauen macht das Wohnen hier für jung und alt noch attraktiver.Sind Sie auf der Suche nach einer Eigentumswohnung mit einem optimalen Preis-Leistungsverhältnis, bei welcher Sie den Innenausbau noch selber mitbestimmen können? Dann sind Sie bei diesem Neubau Projekt genau richtig und Ihr neuer Wohnsitz könnte sich im Panoramablick Listrig an der Listrigstrasse befinden! Das Angebot wird durch ein modernes Schulsystem, ein vielfältiges Kultur- und Vereinsangebot und durch ein nahe gelegenes Natur-Erholungsgebiet abgerundet.Im Erdgeschoss befindet sich die 3½-Zimmer-Wohnung, mit jeweils einem grosszügigen Elternschlafzimmer mit direktem Zugang zum Bad. Dazu kommt ein Kinderzimmer/Gästezimmer mit separater Dusche und Toilette. Zusätzlich befindet sich in der Wohnung ein grosszügiges Reduit mit Waschturm. Die Wohnung bietet einen direkten Zugang zum grosszügigen Gartensitzplatz ab 89 m².Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 770’000.–98m23.5ZiObere Wiese 14, 6020 EmmenbrückeSie wohnen gerne ruhig, modern und lieben die Weitsicht? Dann ist diese 3.5-Zimmer-Attikawohnung Ihr perfektes Zuhause. Die Wohnung ist sehr hell und bietet unverbaubare Weitsicht. Auf der unteren Etage sind die beiden Schlafzimmer angesiedelt und auf der oberen Etage der moderne Wohn-Essbereich. Das Highlight der Wohnung ist die Terrasse welche nach Südwesten ausgerichtet ist und eine optimale Sonneneinstrahlung bietet. Ein Einstellhallenparkplatz und ein Aussenparkplatz gehören zum Angebot. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/BC8cN6oP3qwpfwQpb12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton LuzernOrte von Region HochdorfWohnung kaufen Aesch LU|Wohnung kaufen Altwis|Wohnung kaufen Baldegg|Wohnung kaufen Ballwil|Wohnung kaufen Emmen|Wohnung kaufen Emmenbrücke|Wohnung kaufen Ermensee|Wohnung kaufen Eschenbach LU|Wohnung kaufen Gelfingen|Wohnung kaufen Hämikon|Wohnung kaufen Herlisberg|Wohnung kaufen Hitzkirch|Wohnung kaufen Hochdorf|Wohnung kaufen Hohenrain|Wohnung kaufen Inwil|Wohnung kaufen Kleinwangen|Wohnung kaufen Lieli|Wohnung kaufen Mosen|Wohnung kaufen Müswangen|Wohnung kaufen Rain|Wohnung kaufen Retschwil|Wohnung kaufen Römerswil LU|Wohnung kaufen Rothenburg|Wohnung kaufen Schongau|Wohnung kaufen Sulz LU|Wohnung kaufen UrswilWeitere Immobiliensuchen in Region HochdorfWohnung & Haus mieten Region Hochdorf|Wohnung mieten Region Hochdorf|Haus mieten Region Hochdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Hochdorf|Parkplatz, Garage mieten Region Hochdorf|Büro mieten Region Hochdorf|Gewerbe mieten Region Hochdorf|Haus kaufen Region Hochdorf|Wohnung & Haus kaufen Region Hochdorf|Bauland kaufen Region Hochdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Region Hochdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Hochdorf|Parkplatz, Garage kaufen Region Hochdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Hochdorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG