URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-weggis/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Weggis | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Weggis. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Wohnung mieten in Weggis
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 2’250.–74m23.5ZiTop6353 WeggisEine Oase der Ruhe und Erholung an einer atemberaubend schönen Lage das ist der Weggishof. Hier geniessen Sie einen einzigartigen Ausblick über den Vierwaldstättersee und die Alpenkette. Wanderwege, Kursschiff und Rigibahn, sowie vielseitige Einkaufsmöglichkeiten und praktische Busverbindungen befinden sich direkt vor der Haustür. Es hat einen Coop und eine Arztpraxis im Weggishof. Weggis ist ein Ort der Geborgenheit und Regeneration – bekannt und begehrt für sein mildes Klima, die Lage am Fusse der Rigi und dem Vierwaldstättersee. Atmen Sie die frische Seeluft bei einer Fahrt über den Vierwaldstättersee ein. Erkunden Sie die Umgebung auf abwechslungsreichen Wanderungen vor einer romantischen Kulisse. Im Weggishof verschmelzen Wärme und Gemütlichkeit – verkörpert durch den Holzbau – mit Innovation und Moderne – durch diverse Elemente aus Beton. Der Bau steht unter dem Motto der Nachhaltigkeit und Wohnkomfort. Der Baustart erfolgte am 02. Oktober 2018, der Bezug wird voraussichtlich im Herbst 2020 möglich sein. Nachhaltigkeit - Effiziente Grundrisse für bezahlbaren Wohnraum - Soziale Durchmischung mit Mietwohnungen und Stockwerkeigentum - an zentraler Lage mit eigenem ÖV-Anschluss - kurze Wege zwischen Wohnen, Versorgung und ÖV - Hindernisfreie Zugänge, Wohnungen und Gewerbeflächen - Kommunikationsfreundliche Erschliessung | Begegnungszonen - Hohe Behaglichkeit durch Einsatz von warmen Oberflächen (Holz) - Holzfernwärme der Korporation (CO²-neutral), Bodenheizung - Die erhöhten Schallschutzanforderungen werden angestrebt Ein innovatives Projekt Gezielter Einsatz von Primärstrukturen (ohne zusätzliche Oberflächen) Geschliffener Zementunterlagsboden schafft Masse für Speicher. Im Winter wird weniger Heizenergie benötigt und im Sommer erhöht sich der Wärmeschutz, dieser ist zudem zeitlos und pflegeleicht Die sägerohe Holzdecke puffert Feuchtigkeit, was im Winter zu verbesserten Feuchtewerte führt. Daher wird bewusst auf die Austrocknung durch eine Komfortlüftung und das Label Minergie verzichtet weiter Informationen erhalten Sie unter: weggishof.ch Wir freuen uns auf Ihren Anruf, +41 41 829 05 05 Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’140.–80m23.5ZiLuzernerstrasse 34, 6353 Weggisgrosszügig und gemütlich WohnenDiese sehr attraktive Wohnung, mit viel Morgensonne und raumhohen Fenstern sprüht vor Ruhe und knisterndem Holz. Der Ausblick schweift Richtung Osten über die Tannen und wird mit etwas Seesicht abgerundet. Das sehr grosse und offene Wohn-Esszimmer kann perfekt mit einem grossen Esstisch und einem bequemen Sofa möbliert werden. Die top ausgerüstete Küche ist ein Herzstück der Wohnung.Der Hartbeton Boden fliesst elegant durch alle Zimmer, inklusive dem Bad. Alles zu Fuss erreichbarDank zentraler Lage und der eigenen Bushaltestelle wird der Weggishof sowohl mit dem ÖV als auch mit dem Auto leicht und rasch aus den Zentren Luzern, Zug, Schwyz und Zürich erreicht. Direkt im Haus befindet sich das Ärztezentrum, Kosmetik, sowie Coop in der Überbauung. In direkter Nachbarschaft befinden sich das Einkaufszentrum Neubühl mit Migros, Bäckerei, Bank, Coiffeur, Drogerie und Blumenladen, das Restaurant und Hotel Alpenblick, das Schulhaus Dörfli mit Sportplätzen, der Kindergarten, Physiotherapien, Ärzte usw.LageEine Oase der Ruhe und Erholung an einer atemberaubend schönen Lage - das ist der Weggishof. Hier geniessen Sie einen einzigartigen Ausblick über den Vierwaldstättersee und die Alpenkette. Wanderwege, Kursschiff und Rigibahn.TiefgaragenparkplatzEin Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 140.-/Mte. dazu gemietet werden. Zur Wohnung gehört ein grosszügiger Keller.10CHF 2’700.–130m23.5ZiUntere Bodenbergstrasse 5, 6353 WeggisEinzigartige charmante 3.5-Zimmer-Dachwohnung mit Seesicht in einem wunderschönen, kernsanierten Landhaus kann ab sofort gemietet werden. Die Wohnung ist lichtdurchflutet, verfügt über Einbauschränke, Holzparkett und ist mit einem Schwedenofen ausgestattet. Die renovierte Wohnung mit sichtbaren Balken und hohen Räumen ist sehr idyllisch. Vom besonnten Balkon aus sehen Sie den Vierwaldstättersee und die traumhafte Berglandschaft. Optimal geeignet wäre sie für ein Paar oder eine Einzelperson, welche das ländliche Wohnen geniesst. Kann auch als Ferienwohnung gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügig und hell • geschmackvoll saniert • Schwedenofen im Wohnzimmer • moderne Küche • traumhafte See- und Bergsicht • Badezimmer mit Badewanne und Dusche • ganztägig besonnt • Haustiere erlaubt • Parkplätze für CHF 50.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9Preis auf Anfrage81m24.5ZiSeestrasse, 6353 WeggisExklusives Schmuckstück an der Promenade im Zentrum von Weggis, mit Blick auf den wunderschönen Vierwaldstättersee! Die Wohnung wurde komplett neu renoviert. Dank den grossen Fenstern im Wohnbereich sowie in den übrigen Räumen ist die Wohnung lichtdurchflutet. Der nach Süden ausgerichtete Balkon mit Seesicht ist ein Paradies für alle Sonnenanbeter. Abgerundet wird das einmalige Angebot mit einer voll ausgestatteten Küche mit Induktionshochfeld. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Bodenbeläge: Hochwertiger Eichenparkett und Platten • grosszügiger Balkon vom Wohn-/Essraum und Schlafzimmer aus zugänglich • moderne Küche mit Granitabdeckung, Backofen, Steamer und Induktionskochstelle • Eigene Waschmaschine in der Wohnung • Parkplätze können auf Wunsch dazu gemietet werden • Auf Wunsch kann die Wohnung möbliert vermietet werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog1CHF 850.–30m2Hügeristrasse, 6353 WeggisDas Zimmer befindet sich im 1.Stock & es ist voll möbeliert. Die Bushaltestelle und die Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss in wenigen Min. erreichbar. Wir suchen einen / eine nichtrauchenden Mitbewohner/ in.Zur freien Mitbenutzung:WLANGrosse KücheWaschmaschine & TumblerGrosser BalkonDusche & Wc5CHF 1’500.–Weggis, 6353 WeggisSuche eine WG-Partnerin (Frau, 40-50J.), die Klasse und Stil hat, eigenständig und modern.. sowie aufgeschlossen ist.. und es sich vorstellen kann, mit einem Mann (53, NR, ohne Beziehungsinteresse) in einer WG zusammenzuwohnen. Warum ? Ich habe es gerne ordentlich und sauber, bin weltoffen und umgänglich, lebensfroh und mit 53J doch soweit "im Leben" angekommen, dass die gröbsten Flausen ausgelebt sind.Ich bin unternehmerisch tätig und arbeite 2-3 Tage von Zuhause aus. Habe ein gut funktionierendes Beziehungsumfeld - und geniesse gerne auch mal beim eigenen Gartensitzplatz (mit Seeanstoss) ein gutes Stück Fleisch vom Grill zusammen mit einem Glas Wein.> Bezug ab August/September 2021 möglich> nur für 1 Person (keine Haustiere oder Kind/er..)> Inkl. Mitbenützung Küche, Lounge, Ankleide-Zimmer etc. Gartensitzplatz und Pool> inkl. Waschmöglichkeiten in der Wohnung> inkl. Aussen-PP (nach Zürich/Luzern/Zug sind es lediglich 35-45 Min mit dem PW)> ÖV-Anschluss nach Küssnacht oder Brunnen (SZ) via Bus (100m) oder nach Luzern via Schiff (300m)Interessiert ? Dann bitte vorab ein Mail. Danke.5CHF 1’840.–65m23.5Zi6353 WeggisWir suchen baldmöglichst einen Nachmieter für eine grosszügige 3,5 Zimmer Wohnung (ca.65qm) mit einem grosser Balkon(ca.21qm), mit wunderschönen Aussicht. Der befindet sich im 2. OG. mit Lift.Wohnungsaustattung:- Bodenbeläge in Wohn- und Schlafzimmer Riemenparkett Eiche Bodenbeläge- Küche und Nasszellen Schieferplatten- Küche mit schwarzem Granit und weisser Glasrückwand, Eingangsbereich mit Gardrobe und Deckenleuchten- Badezimmer mit WC, breites Lavabo mit Unterbau und Tageslicht Elektrische Lamellenstoren- Bodenheizug- Kellerabteil- Grosser Balkon (21qm) mit Bergsicht und Seesicht- Waschmaschine und Trockner- Garagenbox kann für CHF 150 Monat oder aussenparkplatz CHF 60 Monat dazu gemietet werden.Miete brutto CHF 1840 pro Monat5CHF 2’300.–89m23.5ZiLuzernerstrasse 36, 6353 WeggisAffitto Nuovo apartamento 3,5 stanze alteza 3 m nell centro di Weggis nell Nuovo condominio Weggishof.Sogiorno e Cucina aperta nuova Siemens2 stanze da letto2 bagni1 corridoio con spazio per depositare1 camera lavanderia e ripostiglioLavatrice e asciugatrice ,lavastoviglie,frigoriferoTV e Internet via cavoRiscaldamento a pavimentoPuo esere affitato anche a 2 persone in condivisione,Si prega di chiamare dopo le 18.30Parlo Inglese ed italianoDisponibilita da concordare5CHF 2’366.–80m22.5ZiSpycherweg Weggis, 6353 WeggisEin Bijoux in einer neuen äusserst gepflegten Anlage im Zentrum, Seenähe und doch sehr ruhig..1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von WeggisWohnung mieten 6353 (Weggis)Weitere Immobiliensuchen in WeggisWohnung & Haus mieten Weggis|Haus mieten Weggis|Möbliertes Wohnobjekt mieten Weggis|Parkplatz, Garage mieten Weggis|Büro mieten Weggis|Gewerbe mieten Weggis|Wohnung kaufen Weggis|Haus kaufen Weggis|Wohnung & Haus kaufen Weggis|Bauland kaufen Weggis|Mehrfamilienhaus kaufen Weggis|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Weggis|Parkplatz, Garage kaufen Weggis|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Weggis homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG