URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-schoenenwerd/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Schönenwerd | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Schönenwerd. Bei homegate.ch findest Du 37 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 37 Treffer- Wohnung mieten in Schönenwerd
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 1’155.–65m23ZiTopFrybachstr. 11, 5012 SchönenwerdDie Haus befindet sich in ruhiger Lage im Grünen mit 6 Wohneinheiten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 795.–1ZiHöhefeldstrasse 18, 5012 SchönenwerdPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 1 Zimmerwohnung in Schönenwerd. Die Wohnung verfügt über eine Küche, WC, praktische Einbauschränke. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 910.–2ZiHöhefeldstrasse 18, 5012 SchönenwerdPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 2.0 Zimmerwohnung in Schönenwerd. Die Wohnung verfügt über eine Küche, WC, praktische Einbauschränke. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 950.–40m22ZiHöhefeldstrasse 25 (Aarepark), 5012 SchönenwerdWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine schöne 2-Zimmerwohnung im 2.OG, welche wie folgt ausgestattet ist: • Helles und offenes Wohnzimmer mit Keramikplatten • Parkettboden in den Schlafzimmer • Helle Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik • Helles Bad mit Dusche • Gemütlicher Balkon • Eigenes Kellerabteil • Nahe des ÖV und des Bahnhofs • Einkaufsmöglichkeiten wie Coop und Migros sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar • Ab- sowie Einstellplätze oder Garagenboxen können dazugemietet werden. Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandards vermitteln, entsprechen jedoch möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in dieser Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen eigenen Eindruck von der tollen Wohnung. Gerne dürfen Sie sich tagsüber bei Herr Pascal Humbel 062 206 30 melden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!6CHF 1’025.–77m22.5ZiKreuzackerstr. 16 C, 5012 SchönenwerdWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung diese attraktive Wohnung mit folgenden Vorzügen:- Mieten ohne Kaution- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettböden- Badezimmer mit Novilon- Praktische Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Bad mit Badewanne- Sep. WC- Grosszügiger Sitzplatz- Schöner alter Baumbestand in der Überbauung- Ruhige Lage- Öffentliche Verkehrsmittel in wenigen Gehminuten erreichbarPS: Die Bilder entsprechen dem Ausbaustandard, können jedoch von einer anderen Wohnung in der Liegenschaft stammen.Wir weisen Sie darauf hin, dass in dieser Liegenschaft für Frühjahr 2022 Sanierungsarbeiten geplant sind. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!6CHF 1’050.–65m22.5ZiLochmattstrasse, 5012 SchönenwerdFür die Besichtigung melden Sie sich bitte auf mietwelt.ch an. Hierzu können Sie gerne auch den folgenden LINK ZUR BESICHTIGUNG verwenden. Direkt zwischen der Aare und einer zauberhaften, grossen Grünfläche ist die Lage der Wohnung kaum an Naturschönheit zu überbieten. Geniessen Sie vom Balkon die umwerfende Landschaft und erfrischen Sie sich an der kühlen Brise der Aare. In den lichtdurchfluteten Zimmern kommen die in Teakholz gehaltenen Laminatböden besonders gut zur Geltung. Zudem können Sie sich an modernster Gerätschaft in der Küche erfreuen. Eckdaten der Wohnung: - Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung - Badezimmer mit Fenster - Balkon mit Aussicht - ca. 65m² Wohnfläche Mietwelt.ch führt Mietinteressenten, Verwaltungen und Vermieter auf einer Plattform zusammen und ermöglicht so eine rasche und zuverlässige Wohnungsvermittlung. Weitere Informationen finden Sie auf unserer Website: mietwelt.ch7CHF 1’100.–2ZiGartenstrasse 40, 5012 SchönenwerdPer 1. Juli 2021 vermieten wir diese charmante 2-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss.Die Wohnung liegt in einem ruhigen Wohnquartier in der Gemeinde Schönenwerd und wurde im Jahr 2017 renoviert.Die Wohnung bietet Ihnen:. Küche mit Bodenplatten und Platz für kleinen Esstisch. Laminatboden in Korridor, Wohn-/und Schlafräumen. Badezimmer mit Bodenplatten. Geräumige Zimmer. Grosszügiger Eingangsbereich. Balkon. KellerabteilWaschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung befinden sich im Untergeschoss.Ein Autoabstellplatz à CHF 40.00 oder Garage à CHF 100.00 kann dazu gemietet werden.Interessiert? Rufen Sie uns für weitere Informationen oder für eine Besichtigung an. Wir freuen uns auf Sie.8CHF 1’130.–82m23ZiKreuzackerstr. 16 A, 5012 SchönenwerdWir vermieten dieses attraktive Wohnung Nähe Einkauf und ÖV sowie mit folgenden Highlights:- Mieten ohne Kaution- Gut möblierbarer Grundriss- Wohnzimmer/ Korridor Parkett- Schlafräume Novilon- Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Bad mit Wanne- Sep. WC- Grosszügiger Balkon- Umgeben von schönem, alten Baumbestand- Kein Lift- Innert weniger Gehminuten gelangen Sie ins ZentrumBitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um eine andere Wohnung in der selben Überbauung handelt.Wir weisen Sie darauf hin, dass in dieser Liegenschaft für Frühjahr 2022 Sanierungsarbeiten geplant sind. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!9CHF 1’200.–4ZiLochmattstrasse 14, 5012 SchönenwerdWir vermieten diese schöne und helle 4-Zimmerwohnung an ruhiger Lage, in Schönenwerd.- Küche mit Plattenboden, viel Stauraum und natürlichem Licht- Korridor, Schlaf- und Wohnzimmer mit Parkett- Badezimmer mit Badewanne- Separate Gäste-Toilette- Balkon vorhanden- Ruhiges Quartier- Begrünte Umgebung- Schule, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV sind in der Nähe- Mitdem Auto in 5 Minuten in Aarau!Je nach Verfügbarkeit kann eine Garage oder ein Aussenparkplatz dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf den Besichtigungstermin mit Ihnen!6CHF 1’215.–75m22.5ZiHöhefeldstrasse 37 (Aarepark), 5012 SchönenwerdWir vermieten eine 2.5-Zimmerwohnungen im 2.OG per sofort oder nach Vereinbarung: • helles Wohnzimmer mit Parkettboden • Parkettboden in den Schlafzimmer • renovierte, helle Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik und Granit • renoviertes Bad mit Badewanne und Fenster • Sehr grosser Balkon mit Abendsonne • Kellerabteil • Nahe des ÖV und des Bahnhofs • Einkaufsmöglichkeiten wie Coop und Migros sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar • Schwimmbad und Sportplatz sind zu Fuss in 5 Minuten erreichbar *Osteraktion*Bei Vertragsabschluss schenken wir Ihnen den 1. Monatsmietzins.Ab- sowie Einstellplätze oder Garagenboxen können dazugemietet werden.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandarts vermitteln, entsprechen jedoch möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in dieser Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen eigenen Eindruck von der tollen Wohnung. Gerne dürfen Sie sich tagsüber bei Herr Pascal Humbel unter 062 206 10 30 melden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.7CHF 1’220.–67m23.5ZiStauwehrstrasse 27, 5012 SchönenwerdNach Vereinbarung vermieten wir folgende 3.5-Zimmerwohnung im 3. Stock (ohne Lift): - helle Räume- Laminat in Wohnräumen- Plattenboden in Küche + Bad- moderne Küche mit Granitabdeckung- Bad/WC - Einbauschränke Einstellhallenplätze (CHF 95.00) und Aussenabstellplätze (CHF 40.00) können dazu gemietet werden. Haben wir Sie neugierig gemacht? Gerne dürfen Sie die Wohnung auch vor Ort besichtigen.Hinweis: Bei den Fotos und der virtuellen Tour handelt es sich um Aufnahmen einer typähnlichen Wohnung. (anderer Bodenbelag)12CHF 1’280.–102m23.5ZiOltnerstrasse 19, 5012 SchönenwerdWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine heimelige, 102 m2 grosse 3.5 Zimmer-Dachwohnung. Die Wohnung verfügt unter anderem über: - Grosses Wohn- / Esszimmer mit offener Küche - Cheminéeofen - Ganze Wohnung mit Teppichböden - Bad/WC mit Doppellavabo - Réduit - Grosses Kellerabteil Bushaltestelle unmittelbar vor der Haustüre. Alle Zimmer mit Holzdecken / Dachschräge. Ohne Balkon, kein Lift. Keine Mietkaution erforderlich, jedoch benötigen wir einen altuellen Betreibungsauszug.9CHF 1’290.–77m23ZiHöhefeldstrasse 27 (Aarepark), 5012 SchönenwerdWir vermieten nach Vereinbarung eine 3 Zimmerwohnung im 1.OG: • Helles und offenes Wohnzimmer mit Plattenboden • Parkettboden in den Schlafzimmer • Helle Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik und Granit • Helles Bad mit Badewanne und Fenster • Kellerabteil • Nahe des ÖV und des Bahnhofs • Einkaufsmöglichkeiten wie Coop und Migros sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar • Schwimmbad und Sportplatz sind zu Fuss in 5 Minuten erreichbar Ab- sowie Einstellplätze oder Garagenboxen können dazugemietet werden. Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandards vermitteln, entsprechen jedoch möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in dieser Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen eigenen Eindruck von der tollen Wohnung. Gerne dürfen Sie sich tagsüber bei Herr Pascal Humbel unter 062 206 10 30 melden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 1’295.–64m23.5ZiWöschnauerstrasse 22, 5012 SchönenwerdDiese tolle Wohnung im belebten Wohnquartier wartet darauf, mit Leben erfüllt zu werden.Damit die Voraussetzungen für Sie hierfür gegeben sind, bietet Ihnen die Wohnung:- Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler - Bad mit Badewanne- Wohnbereich mit Parkettboden- Geräumiger Garderobenschrank im Korridor- Sonniger Balkon- KellerabteilFür Fahrzeuge stehen Ihnen Abstellplätze in der Einstellhalle für CHF 90.00 pro Monat oder ein Aussenabstellplatz für CHF 40.00 pro Monat zur Verfügung. Der öffentliche Verkehr, schulische Einrichtungen sowie weitere Dienstleistungen befinden sich in der Nähe der Liegenschaft. Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin.Bitte beachten Sie, dass die Fotos vom Original abweichen können.12CHF 1’325.–84m23.5ZiWeiermattstrasse 25, 5012 SchönenwerdZUR VERMIETUNG PER 1. JULI 2021 UND NACH VEREINBARUNGHOCHWERTIGER INNENAUSBAU: • moderne offene Forster-Stahlküche mit Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld, Heissluftbackofen, Geschirrspüler, Kühlschrank und keramischen Bodenplatten • modernes Badezimmer mit Fenster (geräumiges Badezimmermöbel mit integriertem Lavabo und grossem Spiegelschrank, Badewanne, WC, keramische Bodenplatten • Hochwertige Vinyl-Böden in Wohn- und Zimmerbereichen • Grosszügiger Gangbereich mit Einbauschrank und keramischen Bodenplatten • Balkon mit STOBAG-Sonnenstore im ersten Obergeschoss (Morgen-/,Mittag-/Abendsonne, freie Sicht, ruhiges Einfamilienhausquartier) • geräumiges Kellerabteil • Waschküche + Trockungsraum in allgemeiner Benutzung mit Energie effizienten Geräten, Electrolux-Waschmaschine und Electrolux-Tumbler • Nichtraucherwohnung, Rauchen auf dem Balkon gestattet, ideal für Single oder zwei Erwachsene. • separate Velogarage in allgemeiner Benutzung Auf Wunsch Garage (Sektionaltor) Fr. 120.-- mtl. und/oder Parkplatz Fr. 50.-- mtl.Die Wohnung ist per 1. Juli 2021 und nach Vereinbarung verfügbar. Ideal für SINGLE oder ZWEI ERWACHSENE.Naherholungsbgebiet an der Aare, im Bally-Park, in der Waldzone Eppenberg. Hallenbad in unmittelbarer Nähe.AUSGEZEICHNETE VERKEHRSANBINDUNGEN: • Bahnhof Schönenwerd in 10 Minuten zu Fuss erreichbar • Aarau Bhf. in 6 Min. ab Bhf. SW • Baden Bhf. in 44 Min. ab Bhf. SW • Olten Bhf. in 12 Min. ab Bhf. SW • Zürich HB in 40 Min. ab Bhf. SW • Buslinie Schachenstrasse in 3 Minuten zu Fuss erreichbar EINKAUFSMOEGLICHKEITEN: • COOP, MIGROS, OTTOS, Apotheke, Post, Bank in 300 m • Fashion Fish (Factory outlet) in 400 m • Mehrere Auto-Tankstellen • Autowaschanlage • SSR-Entsorgungsstelle Wünschen Sie eine Besichtigung?Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung.Wir freuen uns auf Sie.Sie erreichen uns telefonisch unter 079 691 52 86 M. Vinanti und/oder per E-Mail.7CHF 1’325.–75m23ZiHöhefeldstrasse 37 (Aarepark), 5012 SchönenwerdWir vermieten eine 3-Zimmerwohnungen im 1.OG per 01.03.2021 oder nach Vereinbarung: • helles und offenes Wohnzimmer mit Keramikplatten • Parkettboden in den Schlafzimmer • renovierte, helle Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik und Granit • renoviertes Bad mit Badewanne, Dusche mit Kabine und Fenster • Kellerabteil • Nahe des ÖV und des Bahnhofs • Einkaufsmöglichkeiten wie Coop und Migros sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar • Schwimmbad und Sportplatz sind zu Fuss in 5 Minuten erreichbar Ab- sowie Einstellplätze oder Garagenboxen können dazugemietet werden.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandarts vermitteln, entsprechen jedoch möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in dieser Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen eigenen Eindruck von der tollen Wohnung. Gerne dürfen Sie sich tagsüber bei Herr Pascal Humbel unter 062 206 10 30 melden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.7CHF 1’340.–83m23.5ZiHöhefeldstrasse 29 (Aarepark), 5012 SchönenwerdWir vermieten eine 3.5-Zimmerwohnungen im 1.OG per sofort oder nach Vereinbarung: • helles Wohnzimmer mit Parkettboden • Parkettboden in den Schlafzimmer • renovierte, offene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik und Granit • renoviertes Bad mit Badewanne und Fenster • Sehr grosser Balkon mit Abendsonne • Kellerabteil • Nahe des ÖV und des Bahnhofs • Einkaufsmöglichkeiten wie Coop und Migros sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar • Schwimmbad und Sportplatz sind zu Fuss in 5 Minuten erreichbar Bei Abschluss eines Mietvertrages schenken wir Ihnen den 1 Mietzins.Ab- sowie Einstellplätze oder Garagenboxen können dazugemietet werden.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandarts vermitteln, entsprechen jedoch möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in dieser Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen eigenen Eindruck von der tollen Wohnung. Gerne dürfen Sie sich tagsüber bei Herr Pascal Humbel unter 062 206 10 30 melden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 1’350.–64m23.5ZiStiftshaldenstrasse 32, 5012 SchönenwerdWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese tolle 3.5 Zimmer-Wohnung.Die Wohnung verfügt über:- Küche mit hochwertiger Quarz-Stein Arbeitsfläche- Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler - Bad mit Badewanne- Wohnbereich mit Parkettboden- Geräumiger Garderobenschrank im Korridor- Sonniger Balkon- KellerabteilEinstellplätze können dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass die Fotos vom Original abweichen können.9CHF 1’355.–75m23ZiHöhefeldstrasse 27 (Aarepark), 5012 SchönenwerdWir vermieten per 01.Juni eine 3 Zimmerwohnung im EG: • Helles und offenes Wohnzimmer mit Plattenboden • Parkettboden in den Schlafzimmer • Helle Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik und Granit • Helles Bad mit Badewanne und Fenster • Kellerabteil • Nahe des ÖV und des Bahnhofs • Einkaufsmöglichkeiten wie Coop und Migros sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar • Schwimmbad und Sportplatz sind zu Fuss in 5 Minuten erreichbar Ab- sowie Einstellplätze oder Garagenboxen können dazugemietet werden. Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandards vermitteln, entsprechen jedoch möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in dieser Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen eigenen Eindruck von der tollen Wohnung. Gerne dürfen Sie sich tagsüber bei Herr Pascal Humbel unter 062 206 10 30 melden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 1’360.–83m23.5ZiStauwehrstr. 13, 5012 SchönenwerdWir vermieten diese attraktive Wohnung mit folgenden Highlights:- Ganze Wohnung mit Parkett- und Plattenboden- Moderne und offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Wanne- Sep. WC- Grosser Balkon- Kein Lift- Spielplatz vor dem Haus- Kellerabteil- Nähe ÖV und Einkauf- Kinderfreundliches Quartier- Einstellplatz anmietbarBitte beachten Sie, dass die Fotos vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk OltenPLZ von SchönenwerdWohnung mieten 5012 (Schönenwerd, Wöschnau, Eppenberg)Weitere Immobiliensuchen in SchönenwerdWohnung & Haus mieten Schönenwerd|Haus mieten Schönenwerd|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schönenwerd|Parkplatz, Garage mieten Schönenwerd|Büro mieten Schönenwerd|Gewerbe mieten Schönenwerd|Wohnung kaufen Schönenwerd|Haus kaufen Schönenwerd|Wohnung & Haus kaufen Schönenwerd|Bauland kaufen Schönenwerd|Mehrfamilienhaus kaufen Schönenwerd|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schönenwerd|Parkplatz, Garage kaufen Schönenwerd|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schönenwerd homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG