URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-dietikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Dietikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Dietikon. Bei homegate.ch findest Du 41 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 41 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Dietikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5Preis auf Anfrage255m25.5ZiTop8102 OberengstringenIn unmittelbarer Nähe zur Stadt Zürich und doch mit den Vorzügen des Landlebens verkaufen wir an Top-Südhanglage in Oberengstringen, direkt an der Naherholungszone Gubristerwald, eine gepflegte Doppelhaushälfte mit einem sehr schönen Garten. Die optimale Nutzung der Hanglange gewährt eine 180° Grad Aussicht über die Berge, das Limmattal und den Uetliberg. Die Lage am Ende einer Sackgasse, südlich angrenzend an die Landwirtschaftszone des Bio-Bauernhofes Sonnenberg mit Rebberg, schafft eine ruhige Oase und die perfekte Bühne für die moderne Familie.Fünf Stockwerke können mit Leben gefüllt werden. 3 Aussenparkplätze und zwei Garagenplätze erwarten Sie beim Hauseingang. Direkt aus der eigenen Garage gelangen Sie ins Haus. Auf der nächsten Ebene erwarten Sie ein Gästezimmer mit kleinem Bad, das Entrée mit vielen Einbauschränken, ein Fitnessraum, die Waschküche und ein Luftschutzraum. Dann folgt die Wohn- und Gartensitzplatzebene. Die offene Küche (1997) mit Geräten neueren Datums, das Wohnzimmer mit Cheminée und die Gästetoilette sind hier angesiedelt. Im nächsten Stock findet man zwei Zimmer mit Zugang zur Terrasse, ein Badezimmer und eine separate Toilette. Unter dem Tonnendach befindet sich das Elternschlafzimmer mit Bad, Dusche, Toilette und zwei kleinen Balkonen.Der Garten bietet viel Platz und wenig Arbeit. Zwei Rasenroboter und eine Rainbird-Bewässerungsanlage sorgen dafür, dass die Sonnentage richtig genossen werden können. 191 m2 des Gartens sind im Nutzungsrecht (Grundbucheintrag)Der Verkauf dieses Hauses erfolgt im Bieterverfahren. Weitere Informationen werden solventen Interessenten zugestellt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10Preis auf Anfrage6.5ZiTopEngstringerstrasse 40, 8952 SchlierenJetzt : Exklusiv Preiserlass von bis zu 3% möglich!! Wir Verkaufen einzeln 3 moderne Etagenwohnungen / Eigentumswohnungen. Das Quartier ist sehr familienfreundlich und nahe der Schulen wie auch ÖV's. Die Wohnungen wurden die letzten 3 Jahren Renoviert/Umgebaut und haben einen sehr guten bis gehobenen Ausbau. Die Gebäudesubstanz ist sehr gut und es ist mit keinen weiteren Investitionskosten in den kommenden Jahren zu rechnen.Den jeweiligen Verkaufspreis und Beschrieb der Wohnung entnehmen Sie aus dem weiterführenden Text oder der Verkaufsdokumentation.Selbstverständlich kann auch das gesamte Gebäude erworben werden.Die Wohnungen sind wie folgt aufgebautWohnung EG Zimmer : 6.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 180m2 Terrasse: ca. 40m2 Gartenfläche: ca. 100m2 Garagenbox: 1 letzte Renovation: 2021 komplett neu renoviertAusbau: Die Wohnung ist auf 3 Stockwerke verteilt. Korridor, 2 Bäder, Wohnzimmer wie auch Küchenboden mit Marmor/Granit. Schlafzimmer mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 1'750'000.- CHFWohnung 1 OG Zimmer : 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 90m2 letzte Renovation: 2020Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 1OG und wurde stetig Unterhalten/Renoviert. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 850'000.- CHFWohnung 2 OG Zimmer: 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 110m2 letzte Renovation: 2019Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 2OG und verteilt sich auf 2 Stockwerke. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 1'100'000.- CHFBei Fragen oder Wunsch eines Besichtigungstermines stehen wir Ihnen gerne jederzeit zur Verfügung Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 8’320’000.–290m26.5ZiTopLangwiesstrasse 12, 8142 Uitikon WaldeggGrosszügiger, aussergewöhnlich hell belichteter Massivbau mit optional abtrennbarer Einliegerwohnung. Solarzellen 10kW, Bodenheizung und -kühlung über Erdsonde. Alle Wohn- und Schlafzimmer mit doppelter Beschattung bzw. Verdunkelung. Alle Fenster in Weissglas. Küche 26m2 mit aktueller Technik und Bora-Dampfabzug nach unten. Durchgehende Hausautomation KNX mit Bedienung über Smartphone/PC/Tablet. Glasfaseranschluss für Internet ist aktiv.Vierfach-Garage (lichte Einfahrtshöhe 252cm) mit vielen zusätzlichen Parkmöglichkeiten auf dem eigenen Vorplatz.Direktverkauf durch Eigentümer, keine Makleranrufe erwünscht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’495’000.–133m25.5ZiBirmensdorf, 8903 Birmensdorf ZHIn eine grüne Umgebung eingebettet, bietet Ihnen diese geräumige, hochwertig materialisierte 5.5-Zimmer Maisonette Wohnung mit privater Terrasse, Raum zum Wohnen und zu Hause fühlen auf zwei Geschossen. Ideal für Familien geeignet, mit kurzer Distanz zum Uetliberg und der Stadt Zürich, bietet Ihnen die Gemeinde eine Vielzahl von Sport- und Freizeitmöglichkeiten, sowie ein gutes Bildungsangebot. Überzeugen Sie sich mit dem virtuellen Rundgang - Wir freuen uns über Ihre Anfrage.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8903-21-1This spacious duplex penthouse property is located in the picturesque part of Birmensdorf (Sternen), with connections to Zürich HB in less than 30 minutes. In this quiet, family friendly neighbourhood, you can enjoy walks through nature and access major transport routes within minutes. The public schools in Birmensdorf are recognized as one of best in Switzerland and the region host also a broad range of amenities from shopping, fitness to a broad gastro choices. Contact us today for a visit.Exact address available upon registration on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER FIRST : https://neho.ch/p/8903-21-18CHF 1’600’000.–180m24.5Zi8903 Birmensdorf ZHSind Sie auf der Suche nach einer aussergewöhnlichen Eigentumswohnung? Diese grosszügige 4.5-Zimmer-Wohnung mit einem hohen Ausbaustandard lässt keine Wünsche offen. Die hochwertige Küche ist mit modernsten Geräten ausgestattet das Bad zeichnet sich durch eine stilvolle Atmosphäre aus alle Wohn- und Schlafräume verfügen über einen pflegeleichten Parkettboden.Wohnen wie im Einfamilienhaus! Ein grosszügiger Umschwung mit Rasen Sträuchern und altem Baumbestand sowie die weiten Abstände zu den Nachbarhäusern sichern Ihnen Entspannung und Privatsphäre. Die Wohnung erfüllt hohe baubiologische Ansprüche und ist elektrobiologisch allseitig gegen Elektrosmog abgeschirmt.Mitten in Birmensdorf auf der Sonnenseite des Üetlibergs. Das Zentrum der Gemeinde bietet moderne Läden und grosszügige Schulanlagen. Die Nähe zur Stadt und Naherholungsgebiete mit günstigen Verkehrsverbindungen prägen diesen Standort.Überzeugen Sie sich bei einer Besichtigung von den vielen weiteren Vorzügen dieser großartigen Wohnung.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Ethernet- / Tel.- und TV- Dose in jedem Raum verfügbar • Wohnung ist auf 5.5-Zimmer erweiterbar • riesige Terrasse mit Garten und Süd-West Ausrichtung • Esszimmer kann mittels Schiebetür von Küche und Wohnzimmer abgetrennt werden • eigener Waschturm in der Wohnung mit Tumbler/Waschmaschine • zwei grosszügige begehbare Kleiderschränke • zwei Garagenplätze können dazu erworben werden. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps und Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog1CHF 4’820’000.–556m2Luzernerstrasse 4, 8903 Birmensdorf ZHDas im Jahr 1970 erbaute Mehrfamilienhaus befindet sich im schönen Birmensdorf ZH. Die Liegenschaft besteht aus 11 vollvermieteten Wohnungen und befindet sich im Herzen der Gemeinde. Dank der Nähe zur Bushaltestelle (2 Gehminuten) und dem Bahnhof Birmensdorf (10 Gehminuten) ist die Liegenschaft optimal an den öffentlichen Verkehr angeschlossen. Freizeitangebote, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in Gehdistanz erreichbar.Die Liegenschaft sowie die einzelnen Wohnungen befinden sich in einem erneuerungsbedürftigen Zustand und bieten ein grosses Aufwertungspotential.Der Mindestverkaufspreis liegt bei: CHF 4?820?000.00.Das Verkaufsobjekt überzeugt durch folgende Punkte: • Beste Zentrumslage • Grosszügige Grundstückfläche von 1'148 m² • Einfache und praktische Grundrisse • Keller, Trockenraum, Waschküche sowie Veloraum vorhanden • Sieben Einzelgaragen sowie sechs Abstellplätze im Freien verfügbar • Südwestliche Ausrichtung mit guter Besonnung • Alle Wohnungen verfügen über einen eigenen Balkon • Parkettboden im Entrée und Wohn-/Ess-/Schlafbereich Für detailliertere Informationen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und bedienen Sie gerne mit der umfassenden Verkaufsdokumentation. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 485’000.–75m23.5Zi8953 DietikonSie suchen nach einem Renditeobjekt, welches Ihnen eine ausgezeichnete Rendite abwirft? Voilà: hier finden Sie Ihre Liegenschaft mit einer attraktiven Eigenkapital-Rendite. Die Wohnung befindet Sie in Fislisbach AG 15km von Dietikon entfernt. Die gesamte Verkaufsdokumentation inklusiv Video und 3D Aufnahmen finden Sie unter: https://www.hubli-partner.ch/Objekte/Fislisbach Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Freundliche Grüsse Hubli & Partner GmbH12CHF 980’000.–115m25ZiSteinstrasse 5, 8953 DietikonIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir ein freistehendes 5-Zimmer-Einfamilienhaus mit Carport und Aussenparkplatz an ruhiger und zentrumsnaher Lage. Die Liegenschaft präsentiert sich in einem sanierungsbedürftigen Zustand. Es besteht ein umfassender Erneuerungs- und Modernisierungsbedarf. Verkaufsrichtpreis: CHF 980'000 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu diesem interessanten Angebot.9CHF 1’090’000.–85m22.5ZiÜberlandstrasse 18, 8953 DietikonDiese moderne Wohnung an einer idealen Wohnlage, gleich in der Nähe des öffentlichen Verkehrs, dem Einkauf, den Restaurants und vielem mehr, wird Sie begeistern. Der hochwertige Ausbaustandard und die hellen Räumlichkeiten eignen sich ideal für ein Paar oder einen Single, welcher das Besondere sucht. Dank dem praktischen Grundriss, den grossen Fenstern sowie der schönen Loggia werden Sie sich im Nu zuhause fühlen. Der bereits vorhandene Einbauschrank im Eingangsbereich ist einer der zusätzlichen Vorteile der Wohnung. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage, Einkauf und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe • hochwertiger Ausbaustandard • Bulthaup Küche mit vielen Extras • Exklusives en suite Bad mit Badewanne, Dusche und WC • Smart Home System - Licht- und Storensteuerung über App • helle Räumlichkeiten dank grossen Fensterfronten • Einbauschrank im Eingangsbereich • Loggia mit 6.5 m2 • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 1’420’000.–125m25.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Facts: • 125m2 Wohnfläche • 14m2 Balkonfläche • offene Küche mit grossen Fensterfronten • atemberaubende Weitsicht • angrenzende Landwirtschaftszone Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team1CHF 1’750’000.–8.5Zi8953 DietikonBei dieser Traum-Immobilie handelt es sich um ein gepflegtes Schmuckstück an bester Lage. Naturnah Wohnen war noch nie so nah. Im Einklang mit der Natur am Rande des Naherholungsgebiets: Aussicht, Ruhe, Erholung und weg vom Alltag.Der Eingangsbereich, welcher Sie mit viel Platz und einem hellen Auftritt begrüsst, ist der Auftakt in dieses Bijou - hier fühlt man sich sofort zuhause. Das HIGHLIGHT ist der herrliche, gepflegte Garten mit Aussen-Pool und bietet viel Potential für Freiraum und Ideen. Ob auf der Terrasse oder auf dem gedeckten Sitzplatz, hier stehen alle Optionen offen.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Wundervolle Weitsicht zum Limmatal - Sonnige Lage- Gemütlicher Garten 589m²- Aussen-Pool - Pergola- Wintergarten Überzeugen Sie sich selbst und arrangieren Sie am besten gleich einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Gerne stehen wir Ihnen auch bei allgemeinen Fragen zur Verfügung.17CHF 1’780’000.–161m25.5Zi8953 DietikonAn idyllischer Lage der aufstrebenden Stadt DietikonErfüllen Sie sich Ihren Traum vom eigenen Haus (Haus A1)Dieses einzigartige Haus bietet Ihnen viel Platz sowohl für eine Familie wie auch für einen Zwei-Personen-Haushalt. Es erstreckt sich über 4 Etagen und überzeugt durch eine durchdachte Aufteilung. Das Haus präsentiert sich überdurchschnittlich gepflegt und weist keinen Renovationsbedarf auf. Das Grundstück ist ganztags gut besonnt und der Sitzplatz kann dank der Glasüberdachung auch bei schlechtem Wetter genutzt werden. Dieses Haus lässt keine Wünsche offen und punktet mit einem hochwertigen Ausbau und geschmackvoll kombinierten Materialien. Hier können Sie einziehen und sich wohlfühlen.KEINE MAKLERANFRAGEN ERWÜNSCHTDer Ausblick ins Limmattal von der obersten Terrasse wird Sie begeistern.Dieses Private-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: • 3 Schlafzimmer • 1 Büro • Küche & / Wohn - Essbereich • Cheminée • Gäste WC / WC-Dusche / Bad-WC & Dusche • Im Untergeschoss gibt es: Bastelraum / Keller / Heizung & Waschküche • Direkter Zugang zur Tiefgarage • 2 Einstellplätze in der Tiefgarage sind dem Haus zugeteilt und kosten zusätzlich 70`000.- CHF • Luft-Wärmeaustauscher-Heizung und eigenem Warmwasser-BoilerVon den weiteren Vorzügen dieser Liegenschaft überzeugen Sie sich am besten selber an der Waldmeisterstrasse 16 in DietikonVereinbaren Sie einen Besichtigungstermin • KEINE MAKLERANFRAGEN ERWÜNSCHT11CHF 1’825’000.–184m26.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Facts: • 184m2 Wohnfläche • 164m2 Gartenfläche • 14m2 Balkonfläche • offene Küche mit grossen Fensterfronten • atemberaubende Weitsicht • angrenzende Landwirtschaftszone Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team11CHF 1’870’000.–138m25.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonIm Einklang mit der NaturDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team13CHF 2’200’000.–270m2Steinmürlistrasse 62, 8953 DietikonMehrgenerationenhaus mit PotentialDas freistehende Mehrfamilienhaus ist geeignet für 2-3 Familien (Generationen) die alle in der selben Liegenschaft zusammen wohnen möchten. Im EG befindet sich eine 3,5 Zimmerwohnung mit einem Gartensitzplatz. Im 1. OG eine 3,5 Zimmerwohnung mit 2 Balkonen und im 2. OG eine 3,5 Zimmer- Dachwohnung. Das Haus verfügt über zwei separate Eingänge, einer Garage und 4 Aussenautoabstellplätze. Eine pflegeleichte Gartenanlage mit Pizzaofen / Cheminée und weiteren Möglichkeiten.9Preis auf Anfrage120m24.5ZiBergstrasse, 8953 DietikonDiese sehr zentral gelegene und komplett sanierte Maisonette-Wohnung in Dietikon ZH, wird per sofort verkauft. 3 Schlafzimmer, offene Küche, 2 Badezimmer, Eingangsbereich mit Garderobe, Galerie im Dachgeschoss, Balkon mit Sonnenstoren und Licht. Fensterläden im unteren Geschoss alle elektrisch. Kellerabteil und 1 Garagenplatz sowie 1 Abstellplatz vor dem Haus sind im Preis inbegriffen. Besichtigungen auf Anfrage und nach Vereinbarung. Eine ausführliche Verkaufsdokumentation stellen wir Ihnen gerne zu, in welcher Sie alle Detailinformationen finden werden. www.waegeli-immobilien.ch Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7Preis auf Anfrage117m24.5Zi8953 DietikonWillkommen Zuhause! An zentraler und doch ruhiger Lage verkaufen wir nach Vereinbarung diese grosszügige 4.5 Zimmer Wohnung. Die moderne Wohnung mit durchdachtem Grundriss bietet eine Wohnfläche von 117m2. Die ruhige Lage, die Aussicht ins Grüne und das optimale Wohnambiente wird Sie überzeugen. Der moderne Ausbau lässt keine Wünsche offen. Dank zwei Nasszellen und den grosszügigen Räumlichkeiten finden Sie Platz für die ganze Familie. Diese 4.5 Zimmer Wohnung ist ausgesprochen grosszügig und verspricht eine hohe Lebensqualität. Auf dem grossen Balkon mit Blick ins Grüne geniessen Sie Ihren verdienten Feierabend. Suchen Sie die Ruhe und möchten trotzdem schnell an zentraler Lage sein? Dann finden Sie hier Ihre optimale Wohnung. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin. Bitte haben Sie Verständnis, dass nur komplett ausgefüllte Anfragen (Name, Tel. Nr., E-Mail) bearbeitet werden.Dietikon, der Bezirkshauptort vom Limmattal, zählt rund 27'000 Einwohner und ist Heute die fünftgrösste Stadt im Kanton Zürich. Ein umfassendes Dienstleistungs- und Versorgungsangebot, aber auch vielseitiger Wohnraum - vom urbanen Limmat Tower bis hin zum traditionellen Bauernhaus - machen Dietikon für Singles und Familien interessant. Die Wohnung liegt rund 900 Meter vom Bahnhof entfern. Die Schule Wolfsmatt ist in lediglich 2 Gehminuten zu erreichen. + Grosser Balkon mit Blick ins Grüne+ Ruhige Lage+ Moderner Ausbau+ und und und13Preis auf Anfrage270m2Steinmürlistrasse 62, 8953 DietikonMehrgenerationenhaus mit PotentialDas freistehende Mehrfamilienhaus ist geeignet für 2-3 Familien (Generationen) die alle in der selben Liegenschaft zusammen wohnen möchten. Im EG befindet sich eine 3,5 Zimmerwohnung mit einem Gartensitzplatz. Im 1. OG eine 3,5 Zimmerwohnung mit 2 Balkonen und im 2. OG eine 3,5 Zimmer- Dachwohnung. Das Haus verfügt über zwei separate Eingänge, einer Garage und 4 Aussenautoabstellplätze. Eine pflegeleichte Gartenanlage mit Pizzaofen / Cheminée und weiteren Möglichkeiten.12CHF 1’250’000.–140m24.5ZiAuf Anfrage, 8954 GeroldswilGrosszügig und modern - traumhafte 4.5-Zimmer-Familienwohnung mit StilIm sonnigen Geroldswil gelegen, erwartet Sie dieser grosszügige Familientraum mit vielen Vorzügen. Die Wohnung punktet mit einem durchdachtem Grundriss und hochwertigem Ausbau.Vom praktischen Eingangsbereich mit Waschraum aus gelangen Sie von der einen Seite aus zu den Schlafbereichen oder über die voll ausgestattete offene Küche in den Wohn- und Essbereich. Die gesamte Wohnung, ausgenommen das Elternschlafzimmer, erstrahlt mit einem pflegeleichten Fliesenboden in Natursteinoptik. Das lichtdurchflutete Wohnzimmer lädt zum Verweilen ein. Von hier aus gelangen Sie auf den rund 30m2 Balkon mit Überblick auf das Quartier.Gekonnt vom Wohnbereich getrennt, führt Sie ein Flur an begehbarer Garderobe und Nasszellen vorbei zu den Schlafbereichen. Das Elternschlafzimmer verfügt zudem über einen separaten Zugang zum Balkon. Zwei Nasszellen mit Dusche und Badewanne bzw. ein Gäste-WC sowie ein praktisches Reduit vervollständigen das Raumangebot gekonnt.Für Ihre Fahrzeuge mieten Sie bequem einen Aussenparkplatz für CHF 50/M hinzu. Für zusätzlichen Stauraum können Sie hier zudem auch einen Keller für CHF 30/M hinzumieten.Folgen Sie Ihrem Bauchgefühl und melden Sie sich noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 1’416’000.–129m24.5ZiMärzenbühlstrasse 15a, 8102 Oberengstringen3D RUNDGANG UND WEITERE INFOS:https://juchli.holmeo.ch/oberengstringen/ Diese grosszügige Wohnung ist per sofort zu verkaufen (unvermietet). Nutzen Sie diese einmalige Gelegenheit und kontaktieren Sie uns über das Antwortformular für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Gerne können wir Ihnen weitere Unterlagen zur Verfügung stellen (z.B. Schätzbericht etc.). Folgende Vorteile warten auf Sie: • 42 m2 grosse und sonnige Terrasse mit Weitsicht • gemütliches Cheminée im Wohnzimmer • moderner Lift mit direktem Zugang in die Wohnung • Gute Grundrissgestaltung für eine vielseitige Nutzung der Wohnung • Waschturm in der Wohnung vorhanden • Das ganze Haus wurde fortlaufend saniert. • Ruhige und nette Nachbarschaft • In 5 Gehminuten im Grünen/Wald Die Umgebung bietet eine sehr gute und vielseitige Infrastruktur wodurch Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Gehminuten erreichbar sind. Die öffentlichen Verkehrsmittel bringen Sie in gerade mal 21 Minuten an den Hauptbahnhof Zürich. Den Autobahnanschluss erreichen Sie ebenfalls in wenigen Minuten. Die Stadtgrenze zu Zürich ist innert Kürze erreichbar und auch das Naherholungsgebiet lädt zu vielseitigen Aktivitäten ein. Die Wohnung zeigt sich in einem etwas älterem Ausbaustandard, jedoch ist alles noch sehr gut nutzbar. Zur Wohnung sind zusätzliche Räume vorhanden-Hobbyraum/Bastelraum ca. 17 m2-Kellerabteil ca. 15 m2-Parkplatz in Tiefgarage Das Haus wurde fortlaufend erneuert. Der Lift ist komplett neu. Fassade und Dach wurden vor einigen Jahren saniert. Die Oel-Heizung wurde letztes Jahr auf den ökologischer Energieträger Fernwärme umgestellt. Die ideale Gelegenheit, eine familienfreundliche Wohnung an guter Lage zu erwerben.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk DietikonWohnung & Haus kaufen Aesch ZH|Wohnung & Haus kaufen Birmensdorf ZH|Wohnung & Haus kaufen Dietikon|Wohnung & Haus kaufen Fahrweid|Wohnung & Haus kaufen Geroldswil|Wohnung & Haus kaufen Oberengstringen|Wohnung & Haus kaufen Oetwil an der Limmat|Wohnung & Haus kaufen Schlieren|Wohnung & Haus kaufen Uitikon Waldegg|Wohnung & Haus kaufen Unterengstringen|Wohnung & Haus kaufen Urdorf|Wohnung & Haus kaufen Weiningen ZHWeitere Immobiliensuchen in Bezirk DietikonWohnung & Haus mieten Bezirk Dietikon|Wohnung mieten Bezirk Dietikon|Haus mieten Bezirk Dietikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Dietikon|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Dietikon|Büro mieten Bezirk Dietikon|Gewerbe mieten Bezirk Dietikon|Wohnung kaufen Bezirk Dietikon|Haus kaufen Bezirk Dietikon|Bauland kaufen Bezirk Dietikon|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Dietikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Dietikon|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Dietikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Dietikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG