URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-huttwil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Huttwil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Huttwil. Bei homegate.ch findest Du 15 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 15 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Huttwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 485’000.–90m24ZiBurgstrasse 11a, 4950 HuttwilIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 1963 als 4-Zimmer-Einfamilienhaus in einem ruhigen Quartier in Huttwil erbaut worden und wurde in den Jahren 1997 und 2015 immer wieder aufgefrischt. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige und kinderfreundliche Lage, nur ein paar Minuten von öffentlichen Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen entfernt. Dank meinen grosszügigen und hellen Räumen können Sie sich so richtig wohl fühlen. Profitieren Sie von meinem paradiesischen Aussenbereich mit charmanter Terrasse, exklusivem Teich sowie grossem Garten und geniessen Sie die zauberhafte Fernsicht ins Freie. Sie haben die Möglichkeit mein Obergeschoss dank Ihrer Kreativität auszubauen...Mein Erdgeschoss bietet Ihnen ein Entrée mit direktem Zugang zur Terrasse mit idyllischem Teich, eine offene Küche von 4.3m², ein lichterfülltes Wohn- und Esszimmer von 19.6m², ein Heizungslokal sowie ein Badezimmer inklusive Badewanne. Mein Obergeschoss verwöhnt Sie mit meinem lichtdurchfluteten Elternschlafzimmer von 25.5m² mit Dachschräge und einem hellen Büro von 9.7m².Meine sonnige Terrasse mit paradiesischem Garten lädt Sie ein, den Alltag bei einem feinen Barbecue und einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen und dabei die herrliche Ruhe und die perfekte Sicht ins Freie zu geniessen. Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine kinderfreundliche Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Das ganze Angebot wird mit zwei Aussenparkplätzen abgerundet.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch8CHF 641’000.–113m24.5ZiHohlenstrasse, 4950 HuttwilWir realisieren für Sie tolle Wohnhäuser am «Hohlen Südhang» in HuttwilDie Wohnüberbauung «Hohlen Südhang» wird mit modernsten Solarstromanlagen ausgestattet und der Strom innerhalb des gesamten Quartiers vernetzt. Somit wird das Quartier zum Elektrizitätswerk. Die selbst erzeugte Energie ist im gesamten Quartier von der gesamten Bewohnerschaft nutzbar. Es werden keine einzelne Hausanschlüsse von Stromlieferanten mehr benötigt und man ist nur noch indirekt mit dem öffentlichen Netz verbunden.Die hier vorgestellten Häuser 4-7 sind Bestandteil des neu entstehenden, mehrzeiligen Wohnquartiers «Hohlen Südhang». Hier geniessen Sie eine absolut erstklassige Lage am Fusse des Südhangs mit viel Sonne und Ruhe.Zwei 2½-, 16 3½- und 20 4½-Zimmer Eigentumswohnungen sind in den vier Häusern geplant. Grosse Fenster, viel Licht und ein durchdachtes Wohnkonzept sorgen für hohen Wohnkomfort. Die grosszügig konzipierten Treppenhäuser - mit Lift - garantieren Ihnen einen hindernisfreien Zugang. Die Gebäude sind via Autoeinstellhalle und Hauszugänge erschlossen.Die Gemeinde Huttwil, gelegen im Schnittpunkt zwischen Emmental und Oberaargau, ist ein historisches Landstädtchen, in welchem sich Tradition und Aufbruch zum Neuen ergänzen. Die Gemeinde verfügt über eine moderne Volksschule mit einem breiten Bildungsangebot und einer zeitgemässen Infrastruktur. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof und das Zentrum mit einem vielfältigen Angeboten wie Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Post, Bank, Ärzten, etc., sowie einem grossen Freizeit- und Sportangebot.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne beraten wir Sie unverbindlich bei einem persönlichen Gespräch. Ihr GEWAL-Team13CHF 650’000.–118m24.5ZiFiechtenstrasse 24b, 4950 HuttwilDas gepflegte und teilweise renovierte Einfamilienhaus liegt in einem ruhigen, sonnigen Einfamilienhaus Quartier in Huttwil, am Ende eines kurzen Zufahrtssträsschens. Diese Sackgasse, wie auch der schöne Rasen mit dem gemütlichen Sitzplatz sind für Kinder ein Paradies zum Spielen und für die Erwachsenen eine Oase zum Relaxen. Auch ein kleines Geräte- / Gartenhäuschen kann zum Spielen genützt werden. Im EG des Einfamilienhauses liegen ein geräumiges Entrée mit einer grossen Garderobe, ein Bad, die Küche und das helle Wohn- Esszimmer mit Ausgang auf den Sitzplatz und in den Garten. In der oberen Etage sind auf der einen Seite zwei gleiche Zimmer mit Einbauschränken, gegenüber ein riesiges Schlafzimmer (23 m2) mit einem Raumteiler und dahinter liegender Ankleide oder Stauraum, Büro usw., sowie ein Badezimmer. Im Keller ist die Heizung mit Waschmaschine und Trockenraum, ein geräumiger Kellerraum mit Regalen, sowie ein ausgebauter, beheizter Raum, der als Hobbyraum, Büroraum, Musikzimmer usw. benutzt werden kann. Ein Carport mit einem abgeschlossenen Anbau bieten viel Stauraum für Fahrräder usw. Die Liegenschaft und der Garten sind sehr gut unterhalten und haben ein gemütliches Ambiente. Renovationen 2012 Badezimmer, Küchengeräte, Waschmaschine 2017 Heizung komplett mit Pumpen und Steuerung, 2017 Ersatz Warmwasserboiler 300l 2018 Teppich OG 2020 Oeltank Auskleidung Laufend diverse Unterhaltsarbeiten Weitere Informationen finden Sie unter www.newkey.ch12CHF 710’000.–165m26ZiHaldenstrasse 13, 4950 HuttwilCharmate Eigentumswohnung mit einem lichtdurchfluteten Wohnzimmer mit direktem Blick in den grosszügigen Garten. Die Wohnung verfügt im Erdgeschoss über drei Schlafzimmer und zusätzlich befinden sich im Untergeschoss noch zwei weitere Räume. Sämtliche Nebenräume und der Garten sind zur gemeinsamen Nutzung mit den Eigentümer der Wohnung im ersten Stock zu teilen. Im Angebot ist ein gedeckter Abstellplatz inklusive. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/6CmDxQ4o7TxuNQAtg12CHF 750’000.–293m211Zi4950 HuttwilIm Zentrum von Huttwil verkaufen wir ein 3 Familienhaus mit: 1 x 3.5 Zimmerwohnung Brutto CHF 700.00 2 x 4 Zimmerwohnungen Brutto CHF 1300.00 je & ein Gewerbeteil von 43 m2. Brutto CHF 500.00 Die Grösse der Wohnungen beträgt 2 x 83 m2 und 1 x 87 m2. Die Liegenschaft ist vollvermietet und bietet 5 Parkplätze und eine grosse Terrasse sowie eine grosser Garten.13CHF 750’000.–293m211ZiLuzernstrasse 21, 4950 HuttwilIm Zentrum von Huttwil verkaufen wir ein 3 Familienhaus mit: 1 x 3.5 Zimmerwohnung Brutto CHF 700.00 2 x 4 Zimmerwohnungen Brutto CHF 1300.00 je ein Gewerbeteil von 43 m2. Brutto CHF 500.00 Die Grösse der Wohnungen beträgt 2 x 83 m2 und 1 x 87 m2. Die Liegenschaft ist vollvermietet und bietet 5 Parkplätze und eine grosse Terrasse sowie eine grosser Garten.9CHF 908’000.–116m24.5ZiHohlenstrasse, 4950 HuttwilDie Doppel-Einfamilienhäuser sind Bestandteil des neu entstehenden, mehrzeiligen Wohnquartiers «Hohlen Südhang». Hier geniessen Sie eine absolut erstklassige Lage am Fusse des Südhangs mit viel Sonne und Ruhe. Zudem befinden Sie sich in unmittelbarer Nähe des Naherholungsgebietes.Die zweigeschossigen Häuser verfügen auf dem Eingangsgeschoss über einen grosszügigen Wohn-, Ess-, und Küchenbereich sowie ein Tages-WC. Der grosse Balkon und der Sitzplatz laden zum Ausspannen ein. Im Erdgeschoss finden drei Schlafzimmer, zwei schöne Badezimmer und der Technikraum ihren Platz. Die grosse Terrasse rundet das Erdgeschoss ab. Hier können Sie die hervorragende Ausrichtung der Häuser spüren und die langanhaltende Besonnung geniessen.Die Gemeinde Huttwil, gelegen im Schnittpunkt zwischen Emmental und Oberaargau, ist ein historisches Landstädtchen, in welchem sich Tradition und Aufbruch zum Neuen ergänzen. Die Gemeinde verfügt über eine moderne Volksschule mit einem breiten Bildungsangebot und einer zeitgemässen Infrastruktur. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof und das Zentrum mit einem vielfältigen Angeboten wie Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Post, Bank, Ärzten, etc., sowie einem grossen Freizeit- und Sportangebot.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne beraten wir Sie unverbindlich bei einem persönlichen Gespräch. Ihr GEWAL-Team13CHF 946’000.–164m27.5ZiMühlerain 9, 4950 HuttwilAn einem Sonnenhang oberhalb des Ortskerns, nur wenige Fussminuten von Einkaufsmöglichkeiten und Schule entfernt, entstehen drei moderne, grossräumige 7,5-Zimmer-Einfamilienhäuser. Die ruhige Sackgassen-Lage in einem gewachsenen Quartier am Rande eines Naherholungsgebiets verspricht ein entspanntes Wohnen in guter Nachbarschaft. Die drei Wohngebäude fügen sich harmonisch in die Umgebung ein und die zeitgemässe, energieeffiziente Bauweise mit hochwertigen Materialien garantiert ein gesundes Wohnklima. Nordseitig auf Strassenniveau sind die sonst freistehenden Liegenschaften durch Doppelcarports mit Holzschalung und begrüntem Flachdach verbunden. An der Rückwand führt eine Tür auf den Balkon im Erdgeschoss mit Treppe in den Garten. Im Untergeschoss der Unterstände befindet sich ein grosszügiger Geräteraum mit Tageslicht. Dieser Baustil bringt zahlreiche Vorteile, bildet eine natürliche Barriere zur Strasse und schützt Balkon und Umschwung vor unerwünschter Einsicht. Nach Betreten der Liegenschaft durch die überdachte Haustüre erwartet Sie ein einladender Eingangsbereich. Eine freundliche Gäste-Toilette mit Waschtisch, Spiegelschrank und Tageslicht liegt gegenüber. Das Zimmer daneben eignet sich bestens als Arbeits- oder Gästezimmer. Der kurze Flur mit den Treppen ins Ober- und Untergeschoss führt in das Herzstück des Hauses. Dank der bodentiefen Fenster ist der grosszügige Wohn-/Essbereich mit der integrierten Küche mit Kochinsel und Granit-Abdeckplatte lichtdurchflutet und strahlt eine wohnliche Atmosphäre aus. Die Dreifachverglasung erhöht den Wohnkomfort und im Winter erlauben die grossen Glasflächen eine optimale Nutzung der Sonnenwärme. Ess- und Wohnbereich führen direkt auf den grosszügigen, nach Süden und Südwesten ausgerichteten Balkon und über eine Treppe in den Garten. Den Ausbau der Küche inklusive Ausstattung und Apparate können Sie selbst bestimmen, für diesen Zweck sind CHF 30’000.- im Kaufpreis inbegriffen. Die Fussbodenheizung gepaart mit dem selbst ausgesuchten Bodenbelag liefern einen hohen Wärmekomfort bei einer sehr guten Energieeffizienz. Jeder, der es kennt möchte das wohlige Barfussgefühl einer temperierten Bodenfläche nicht mehr missen. Im Obergeschoss dreht sich alles um Entspannung. An der Nordseite des Hauses sind das Badezimmer und ein fast 14 m2 grosses Zimmer platziert. Das Tageslichtbad ist mit Badewanne, Duschwanne mit Glaskabine, Doppelwaschtisch mit Spiegelschrank, Unterbauschrank und einem Wandklosett, welche Sie selber aussuchen können, ausgestattet. An der Südseite befinden sich das 18,2 m2 grosse Hauptschlafzimmer und ein weiteres Zimmer mit einer Fläche von 14 m2. Beide Zimmer haben bodentiefe Fenster. Die zwei grosszügigen, hellen Gartenzimmer an der Südseite im Untergeschoss mit Flächen von 21 m2 und 13,4 m2 erhalten durch bodentiefe Fenstertüren Zugang zum Aussenbereich. Im ganzen Haus bieten Lamellenstoren effektiven Sonnenschutz. Ebenfalls im Untergeschoss befinden sich der Technikraum mit Luft/Wasser-Wärmepumpe, separatem 400l Boiler, 7kg Waschmaschine und Kunststoffwaschtrog. Für Kaltwasser/Giesswasser ist ein Kaltwasserhahn für Schlauchanschluss eingebaut. Der 7,5 m2 grosse Keller stellt zusätzlichen Stauraum zur Verfügung. Das Haus umfasst ein grosszügiges, gut durchdachtes Raumprogramm mit hohem Komfort und bietet Ihnen viele Gestaltungsmöglichkeiten für ein schönes, gemütliches Eigenheim an ruhiger, beliebter Wohnlage. Für zusätzliche Informationen verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation.13CHF 978’000.–164m27.5ZiMühlerain 11, 4950 HuttwilAn einem Sonnenhang oberhalb des Ortskerns, nur wenige Fussminuten von Einkaufsmöglichkeiten und Schule entfernt, entstehen drei moderne, grossräumige 7,5-Zimmer-Einfamilienhäuser. Die ruhige Sackgassen-Lage in einem gewachsenen Quartier am Rande eines Naherholungsgebiets verspricht ein entspanntes Wohnen in guter Nachbarschaft. Die drei Wohngebäude fügen sich harmonisch in die Umgebung ein und die zeitgemässe, energieeffiziente Bauweise mit hochwertigen Materialien garantiert ein gesundes Wohnklima. Nordseitig auf Strassenniveau sind die sonst freistehenden Liegenschaften durch Doppelcarports mit Holzschalung und begrüntem Flachdach verbunden. An der Rückwand führt eine Tür auf den Balkon im Erdgeschoss mit Treppe in den Garten. Im Untergeschoss der Unterstände befindet sich ein grosszügiger Geräteraum mit Tageslicht. Dieser Baustil bringt zahlreiche Vorteile, bildet eine natürliche Barriere zur Strasse und schützt Balkon und Umschwung vor unerwünschter Einsicht. Nach Betreten der Liegenschaft durch die überdachte Haustüre erwartet Sie ein einladender Eingangsbereich. Eine freundliche Gäste-Toilette mit Waschtisch, Spiegelschrank und Tageslicht liegt gegenüber. Das Zimmer daneben eignet sich bestens als Arbeits- oder Gästezimmer. Der kurze Flur mit den Treppen ins Ober- und Untergeschoss führt in das Herzstück des Hauses. Dank der bodentiefen Fenster ist der grosszügige Wohn-/Essbereich mit der integrierten Küche mit Kochinsel und Granit-Abdeckplatte lichtdurchflutet und strahlt eine wohnliche Atmosphäre aus. Die Dreifachverglasung erhöht den Wohnkomfort und im Winter erlauben die grossen Glasflächen eine optimale Nutzung der Sonnenwärme. Ess- und Wohnbereich führen direkt auf den grosszügigen, nach Süden und Südwesten ausgerichteten Balkon und über eine Treppe in den Garten. Den Ausbau der Küche inklusive Ausstattung und Apparate können Sie selbst bestimmen, für diesen Zweck sind CHF 30’000.- im Kaufpreis inbegriffen. Die Fussbodenheizung gepaart mit dem selbst ausgesuchten Bodenbelag liefern einen hohen Wärmekomfort bei einer sehr guten Energieeffizienz. Jeder, der es kennt möchte das wohlige Barfussgefühl einer temperierten Bodenfläche nicht mehr missen. Im Obergeschoss dreht sich alles um Entspannung. An der Nordseite des Hauses sind das Badezimmer und ein fast 14 m2 grosses Zimmer platziert. Das Tageslichtbad ist mit Badewanne, Duschwanne mit Glaskabine, Doppelwaschtisch mit Spiegelschrank, Unterbauschrank und einem Wandklosett, welche Sie selber aussuchen können, ausgestattet. An der Südseite befinden sich das 18,2 m2 grosse Hauptschlafzimmer und ein weiteres Zimmer mit einer Fläche von 14 m2. Beide Zimmer haben bodentiefe Fenster. Die zwei grosszügigen, hellen Gartenzimmer an der Südseite im Untergeschoss mit Flächen von 21 m2 und 13,4 m2 erhalten durch bodentiefe Fenstertüren Zugang zum Aussenbereich. Im ganzen Haus bieten Lamellenstoren effektiven Sonnenschutz. Ebenfalls im Untergeschoss befinden sich der Technikraum mit Luft/Wasser-Wärmepumpe, separatem 400l Boiler, 7kg Waschmaschine und Kunststoffwaschtrog. Für Kaltwasser/Giesswasser ist ein Kaltwasserhahn für Schlauchanschluss eingebaut. Der 7,5 m2 grosse Keller stellt zusätzlichen Stauraum zur Verfügung. Das Haus umfasst ein grosszügiges, gut durchdachtes Raumprogramm mit hohem Komfort und bietet Ihnen viele Gestaltungsmöglichkeiten für ein schönes, gemütliches Eigenheim an ruhiger, beliebter Wohnlage. Für zusätzliche Informationen verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation.13CHF 987’000.–164m27.5ZiMühlerain 7, 4950 HuttwilAn einem Sonnenhang oberhalb des Ortskerns, nur wenige Fussminuten von Einkaufsmöglichkeiten und Schule entfernt, entstehen drei moderne, grossräumige 7,5-Zimmer-Einfamilienhäuser. Die ruhige Sackgassen-Lage in einem gewachsenen Quartier am Rande eines Naherholungsgebiets verspricht ein entspanntes Wohnen in guter Nachbarschaft. Die drei Wohngebäude fügen sich harmonisch in die Umgebung ein und die zeitgemässe, energieeffiziente Bauweise mit hochwertigen Materialien garantiert ein gesundes Wohnklima. Nordseitig auf Strassenniveau sind die sonst freistehenden Liegenschaften durch Doppelcarports mit Holzschalung und begrüntem Flachdach verbunden. An der Rückwand führt eine Tür auf den Balkon im Erdgeschoss mit Treppe in den Garten. Im Untergeschoss der Unterstände befindet sich ein grosszügiger Geräteraum mit Tageslicht. Dieser Baustil bringt zahlreiche Vorteile, bildet eine natürliche Barriere zur Strasse und schützt Balkon und Umschwung vor unerwünschter Einsicht. Nach Betreten der Liegenschaft durch die überdachte Haustüre erwartet Sie ein einladender Eingangsbereich. Eine freundliche Gäste-Toilette mit Waschtisch, Spiegelschrank und Tageslicht liegt gegenüber. Das Zimmer daneben eignet sich bestens als Arbeits- oder Gästezimmer. Der kurze Flur mit den Treppen ins Ober- und Untergeschoss führt in das Herzstück des Hauses. Dank der bodentiefen Fenster ist der grosszügige Wohn-/Essbereich mit der integrierten Küche mit Kochinsel und Granit-Abdeckplatte lichtdurchflutet und strahlt eine wohnliche Atmosphäre aus. Die Dreifachverglasung erhöht den Wohnkomfort und im Winter erlauben die grossen Glasflächen eine optimale Nutzung der Sonnenwärme. Ess- und Wohnbereich führen direkt auf den grosszügigen, nach Süden und Südwesten ausgerichteten Balkon und über eine Treppe in den Garten. Den Ausbau der Küche inklusive Ausstattung und Apparate können Sie selbst bestimmen, für diesen Zweck sind CHF 30’000.- im Kaufpreis inbegriffen. Die Fussbodenheizung gepaart mit dem selbst ausgesuchten Bodenbelag liefern einen hohen Wärmekomfort bei einer sehr guten Energieeffizienz. Jeder, der es kennt möchte das wohlige Barfussgefühl einer temperierten Bodenfläche nicht mehr missen. Im Obergeschoss dreht sich alles um Entspannung. An der Nordseite des Hauses sind das Badezimmer und ein fast 14 m2 grosses Zimmer platziert. Das Tageslichtbad ist mit Badewanne, Duschwanne mit Glaskabine, Doppelwaschtisch mit Spiegelschrank, Unterbauschrank und einem Wandklosett, welche Sie selber aussuchen können, ausgestattet. An der Südseite befinden sich das 18,2 m2 grosse Hauptschlafzimmer und ein weiteres Zimmer mit einer Fläche von 14 m2. Beide Zimmer haben bodentiefe Fenster. Die zwei grosszügigen, hellen Gartenzimmer an der Südseite im Untergeschoss mit Flächen von 21 m2 und 13,4 m2 erhalten durch bodentiefe Fenstertüren Zugang zum Aussenbereich. Im ganzen Haus bieten Lamellenstoren effektiven Sonnenschutz. Ebenfalls im Untergeschoss befinden sich der Technikraum mit Luft/Wasser-Wärmepumpe, separatem 400l Boiler, 7kg Waschmaschine und Kunststoffwaschtrog. Für Kaltwasser/Giesswasser ist ein Kaltwasserhahn für Schlauchanschluss eingebaut. Der 7,5 m2 grosse Keller stellt zusätzlichen Stauraum zur Verfügung. Das Haus umfasst ein grosszügiges, gut durchdachtes Raumprogramm mit hohem Komfort und bietet Ihnen viele Gestaltungsmöglichkeiten für ein schönes, gemütliches Eigenheim an ruhiger, beliebter Wohnlage. Für zusätzliche Informationen verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation.10CHF 998’000.–130m24.5ZiHohlenstrasse, 4950 HuttwilWir realisieren für Sie tolle Einfamilienhäuser am «Hohlen Südhang» in HuttwilDie Einfamilienhäuser sind Bestandteil des neu entstehenden, mehrzeiligen Wohnquartiers «Hohlen Südhang». Hier geniessen Sie eine absolut erstklassige Lage am Fusse des Südhangs mit viel Sonne und Ruhe. Zudem befinden Sie sich in unmittelbarer Nähe des Naherholungsgebietes.Die dreigeschossigen Häuser verfügen im Untergeschoss über eine Doppelgarage, einen Keller sowie Technikraum. Das Erdgeschoss beherbergt neben den drei Schlafzimmern auch zwei schöne Badezimmer und einen Waschraum. Im Obergeschoss sind ein Wohn-/Esszimmer, eine grosse Küche sowie ein Tages-WC untergebracht. Der grosse Balkon rundet den Wohnkomfort ab. Hier können Sie die hervorragende Ausrichtung der Häuser spüren, die langanhaltende Besonnung und den fantastischen Ausblick geniessen.Die Gemeinde Huttwil, gelegen im Schnittpunkt zwischen Emmental und Oberaargau, ist ein historisches Landstädtchen, in welchem sich Tradition und Aufbruch zum Neuen ergänzen. Die Gemeinde verfügt über eine moderne Volksschule mit einem breiten Bildungsangebot und einer zeitgemässen Infrastruktur. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof und das Zentrum mit einem vielfältigen Angeboten wie Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Post, Bank, Ärzten, etc., sowie einem grossen Freizeit- und Sportangebot.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne beraten wir Sie unverbindlich bei einem persönlichen Gespräch. Ihr GEWAL-Team9CHF 1’138’000.–132m24.5ZiHohlenstrasse, 4950 HuttwilWir realisieren für Sie tolle Einfamilienhäuser am «Hohlen Südhang» in HuttwilDie Einfamilienhäuser sind Bestandteil des neu entstehenden, mehrzeiligen Wohnquartiers «Hohlen Südhang». Hier geniessen Sie eine absolut erstklassige Lage am Fusse des Südhangs mit viel Sonne und Ruhe. Zudem befinden Sie sich in unmittelbarer Nähe des Naherholungsgebietes.Die zweigeschossigen Häuser verfügen auf dem Obergeschoss über einen sehr grosszügigen Wohn-, Ess-, und Küchenbereich sowie ein Tages-WC. Der grosse Balkon lädt nach einem anstrengenden Tag zum Ausspannen ein. Im Erdgeschoss befinden sich drei grosse Schlafzimmer. Das Elternschlafzimmer verfügt über ein eigenes Bad. Ein zweites Badezimmer mit Dusche/WC, das Reduit, der Keller und der Technikraum sind ebenfalls auf dieser Etage untergebracht. Die grosse Terrasse rundet den Wohnkomfort des Erdgeschosses ab. Hier können Sie die hervorragende Ausrichtung der Häuser spüren und die langanhaltende Besonnung geniessen.Die Gemeinde Huttwil, gelegen im Schnittpunkt zwischen Emmental und Oberaargau, ist ein historisches Landstädtchen, in welchem sich Tradition und Aufbruch zum Neuen ergänzen. Die Gemeinde verfügt über eine moderne Volksschule mit einem breiten Bildungsangebot und einer zeitgemässen Infrastruktur. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof und das Zentrum mit einem vielfältigen Angeboten wie Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Post, Bank, Ärzten, etc., sowie einem grossen Freizeit- und Sportangebot.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne beraten wir Sie unverbindlich bei einem persönlichen Gespräch. Ihr GEWAL-Team7CHF 1’390’000.–460m219Zi4950 HuttwilGanz viel Freude macht dieses attraktive 4-Familienhaus im beschaulichen Huttwil. Auf einer Grundstücksfläche von fast 1'500 m2 steht ein architektonisch zeitloses Juwel mit vier grosszügig geschnittenen Wohnungen. - Parterre: 5.5 Zimmerwohnung mit 146 m² - 1. OG: 5.5 Zimmerwohnung mit 146 m² - 2. OG: 5.5 Zimmerwohnung mit 115 m² - DG: 2.5 Zimmerwohnung mit 53 m² - Im Jahr 1911 für die Ewigkeit gebaut Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2821/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 1’390’000.–460m24950 HuttwilGanz viel Freude macht dieses attraktive 4-Familienhaus im beschaulichen Huttwil. Auf einer Grundstücksfläche von fast 1'500 m² steht ein architektonisch zeitloses Juwel mit vier grosszügig geschnittenen Wohnungen. - Parterre: 5.5 Zimmerwohnung mit 146 m² - 1. OG: 5.5 Zimmerwohnung mit 146 m² - 2. OG: 5.5 Zimmerwohnung mit 115 m² - DG: 2.5 Zimmerwohnung mit 53 m² - Im Jahr 1911 für die Ewigkeit gebaut Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2821/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer13CHF 2’100’000.–561m2Bahnhofstr. 38, 4950 HuttwilDie Liegenschaft Bahnhofstr. 38 befindet sich im Ortszentrum an der befahrenen Durchgangsstrasse auf flachem, gut besonntem Terrain. Der Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten, Schulen etc. sind alle in unmittelbarer Nähe. Massivbau, Kellergeschoss in Beton, Fassade neu gestrichen, Kunststoff-Fenster mit Isolierverglasung und Alu-Fensterläden. Satteldach mit Ziegeleindeckung Zentrale Oel­ Heizung. Die Warmwasseraufbereitung erfolgt individuell mit Elektro-Boiler. Im Zuge des Umbaues im 2017, wurde im EG und im 2.OG zusätzlich zwei Wohnungen eingebaut. Die Wohnungen haben grosszügige Grundrisse und die Wohnung im 2.OG hat eine grosse Dachterrasse. Grundstückfläche 428 m2 Versicherungswert 2‘100‘000.- Kernerweiterungszone Die Liegenschaft umfasst folgende Einheiten: 3.5 Zimmer-Wohnung 80 m2 4.5 Zimmer-Wohnung 134 m2 3.5 Zimmer-Wohnung 70 m2 3.5 Zimmer-Wohnung 110 m2 1.5 Zimmer-Wohnung 31 m2 Laden/Restaurant/Gewerbe 136 m2 4 Einzelgaragen Der Laden ist an einem beliebten Fastfood-Restaurant/Pizzeria vermietet. Langfristiger Mietvertrag bis 2029 Kaufpreis: Fr. 2‘100‘000.- Nettomietzinseinnahmen p.a. Fr. 105‘480.- Bruttorendite: 5% Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdoku. Bitte melden Sie sich per Kontaktformular. Besten Dank.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion OberaargauPLZ von HuttwilWohnung & Haus kaufen 4950 (Huttwil)Weitere Immobiliensuchen in HuttwilWohnung & Haus mieten Huttwil|Wohnung mieten Huttwil|Haus mieten Huttwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Huttwil|Parkplatz, Garage mieten Huttwil|Büro mieten Huttwil|Gewerbe mieten Huttwil|Wohnung kaufen Huttwil|Haus kaufen Huttwil|Bauland kaufen Huttwil|Mehrfamilienhaus kaufen Huttwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Huttwil|Parkplatz, Garage kaufen Huttwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Huttwil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG