URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-liestal/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Liestal | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Liestal. Bei homegate.ch findest Du 147 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 147 Treffer- Wohnung mieten in Liestal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’501.–70m22.5ZiTopGasstrasse 34, 4410 LiestalIn wenigen Gehminuten vom Stadtzentrum entfernt, befindet sich das VIVA Liestal. Mit den 2.5- und 3.5 Zimmerwohnungen bietet die Liegenschaft (inkl. Liftanlage) für jedes Bedürfnis die richtige Wahl. Die Wohnungen verfügen über eine interessante und grosszügige Raumaufteilung und laden zum verweilen ein. Die offenen Küchen sind mit modernsten Siemens-Geräten ausgestattet. Zudem ist in jeder Wohnung ein Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) vorhanden. Ob mit geschützter Loggia, grosszügiger Terrasse oder einem Gartensitzplatz - jede Wohnung verfügt über einen Aussenraum. Als Kantonshauptort des Kantons Basel-Landschaft bietet Liestal jegliche Vorteile einer lebendigen und modernen Stadt sowie die schöne Natur eines Landkantons. Die gute Infrastruktur und die Nähe zur Natur machen Liestal zu einer begehrten Stadt für Leute, die Urbanität und Erholung gleichermassen schätzen. In der neuen und modernen Liegenschaft vermieten wir diese helle 2.5 Zimmerwohnung mit geschützter Loggia.Die Wohnung teilt sich wie folgt auf: • Vorplatz • Küche mit angrenzendem Wohn-/Esszimmer • 1 Zimmer • Dusche/WC • Réduit mit eigenem Waschturm • Loggia • Kellerabteil Ein Autoabstellplatz kann für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Bilder zeigen den Ausbaustandard und können von der tatsächlichen Wohnung abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’640.–77m24ZiTopOberer Burghaldenweg 1, 4410 LiestalDie Adimmo AG vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese 4-Zimmerwohnung mit folgender Ausstattung:- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett- Küche mit Geschirrspüler und Gasherd- Badezimmer mit Toilette, Wanne und Fenster- grosser, sonniger Balkon- Waschküche zur Mitbenutzung- LiftEinstellplätze können à CHF 110.00 monatlich dazu gemietet werden.Bei Vertragsabschluss erhalten Sie einen IKEA-Gutschein im Wert von CHF 500.- geschenkt. Die Liegenschaft befindet sich auf der Ostseite der Ergolz. Die Autobahn in Richtung Basel, sowie auch in Richtung Zürich, Luzern ist ca. 2 Kilometer entfernt und somit mit dem Auto innert 5 Minuten erreichbar. Der Bahnhof Liestal ist ca. 1 Kilometer von der Liegenschaft entfernt und somit gut innert 15 Minuten zu Fuss erreichbar. Der Bahnhof bietet diverse Einkaufsmöglichkeiten an. Das Zentrum dieser kleinen Altstadt befindet sich ca. 1.2 Kilometer Laufweg von der Liegenschaft entfernt. Im Stadtkern gibt es diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie zahlreiche Restaurants und Bars.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’650.–70m23.5ZiTopFraumattstrasse 33, 4410 LiestalBeim Abschluss eines Mietvertrages SCHENKEN wir Ihnen die ERSTE NETTOMIETE - interessiert? Nach Vereinbarung vermieten wir diese helle und charmante 3.5-Zimmerwohnung mit nachfolgendem Ausbaustandard:- moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd- Bad/WC mit Fenster- sonnige Terrasse- eigene Waschmaschine und Tumbler- Kellerabteil- kontrollierte Wohnungslüftung- kein LiftWohnzimmer, Küche und Badezimmer sind mit Feinsteinzeugplatten, Schlafzimmer mit Parkettboden ausgestattet.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’975.–111m24.5ZiTopWaldstrasse 20, 4410 LiestalDiese 4.5-Zimmerwohnung in einer gepflegten Liegenschaft bietet Ihnen nebst Weitblick verfügt folgenden Ausbaustandard:- offene Küche mit weissen Fronten und Bodenplatten inkl. Glaskeramikherd, Geschirrspüler sowie einer Bar zum Essbereich hin- Waschmaschine und Tumbler im Korridor- Balkon mit Sicht ins Grüne- Bad/WC mit weissen Boden- und Wandplatten und roten Armaturen- separates Gäste-WC inkl. DuscheZur Mitbenutzung stehen Ihnen der Spielplatz im Garten und der Lift zur Verfügung. Das Liestaler Stedtli ist mit der Waldenburgerbahn (Station Altmarkt) oder mit dem Bus in Kürze zu erreichen. Das Stedtli bietet verschiedene Einkaufsmöglichkeiten (u. a. das Bücheli-Center), diverse Restaurants und Bars. Ebenfalls mit dem öffentlichen Verkehrsmittelns ist der Bahnhof Liestal in weniger als 5 Minuten erreichbar. Vom Banhof aus haben Sie anschlüssel Richtung Basel, Olten und Bern. Die Autobahnanschlüsse Richtung Basel oder Bern, Zürich, Luzern sind über den Schönthaltunnel nur 10 Fahrminuten entfernt. Bei Vertragsabschluss werden die Kosten für ein Jahres-Umweltschutzabonnement des Tarifverbunds Nordwestschweiz (auf Wunsch auch übertragbar) von der Eigentümerschaft übernommen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!Bitte beachten Sie, dass es sich hierbei um Fotos von Vergleichsobjekten handelt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’135.–113m22.5ZiTopGestadeckplatz 6, 4410 LiestalAn zentraler Lage vermieten wir diese grosszügige und moderne Wohnung mit folgender Ausstattung:- Offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Wohn- und Schlafbereich mit Parkettboden- Bad/WC mit Badewanne- Bad/WC mit Dusche- Gemütliche Loggia- Waschmaschine/Tumbler auf der Etage in eigener Waschküche- Lift - Kellerabteil Bitte beachten Sie, dass die Bilder den Ausbaustandard präsentieren. Die genaue Ausrichtung der Wohnung entnehmen Sie dem Grundrissplan.Abtellplätze können für CHF 75/Monat dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass der mietfreie Monat erst bei einen Vertragsabschluss von mind. 1 Jahr gewährt wird.Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’200.–113m22.5ZiTopGestadeckplatz 6, 4410 LiestalAn zentraler Lage vermieten wir diese grosszügige und moderne Wohnung mit folgender Ausstattung:- Offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Wohn- und Schlafbereich mit Parkettboden- Bad/WC mit Badewanne- Bad/WC mit Dusche- Gemütliche Loggia- Waschmaschine/Tumbler auf der Etage in eigener Waschküche- Lift - Kellerabteil Bitte beachten Sie, dass die Bilder den Ausbaustandard präsentieren. Die genaue Ausrichtung der Wohnung entnehmen Sie dem Grundrissplan.Abtellplätze können für CHF 75/Monat dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass der mietfreie Monat erst bei einen Vertragsabschluss von mind. 1 Jahr gewährt wird.Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’430.–108m24.5ZiTopBenzburweg 21, 4410 LiestalIm schönen, grünen Frenken-Garten vermieten wir diese 4.5-Zimmerwohnung im 4. Obergeschoss. Die Wohnung verfügt über 3 Schlafzimmer, eines davon mit einem Ankleideraum; zwei grosszügige Bäder mit Badewanne bzw. Dusche, Toilette und Waschtisch sowie einen grosszügigen Wohn-/Essbereich mit offener Küche. Diese Wohnung eignet sich mit ihrem Grundriss auch bestens für Wohngemeinschaften. Die hochwertige Holzküche bietet Ihnen einen Glaskeramikherd, Dampfabzug, Backofen, Kühlschrank und natürlich Platz für Ihre Küchenutensilien. In sämtlichen Wohnräumen wurde ein geölter Parkettboden verlegt, die Badezimmer verfügen über einen Plattenboden. Vom Wohn-/Essbereich aus gelangen Sie auf den schönen und grosszügen Balkon mit Blick ins Grüne. Im Untergschoss stehen Ihnen mehrere Waschmaschinen und Tumbler sowie Trockenräume mit Secomaten zur Mitbenützung zur Verfügung. Zudem befindet sich in der Waschküche ein kleiner Aufenthaltsbereich mit einem Tisch und Stühlen sowie ein Tauschregal für Bücher und Spiele. Im Untergeschoss befindet sich zudem ein äusserst grosszügiger Keller. In der Einstellhalle können Parkplätze mit und ohne Stromanschluss für Elektrofahrzeuge sowie Abstellplätze für Motorräder gemietet werden. Der Frenken-Garten befindet sich am Rande von Liestal. Nahe der Natur. Ideal für Spaziergänge entlang der idyllischen Frenke. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’465.–111m24.5ZiTopBenzburweg 19, 4410 LiestalDie 4.5-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss der Wohnüberbauung Frenken-Garten wird Sie durch ihren grosszügigen Grundriss, den schönen, grünen Gartenbereich und die Einbauten überzeugen. Durch den Eingangsbereich mit einem eingebauten Garderobenschrank gelangen Sie in das geräumige Wohn-/Esszimmer mit offener Küche, die drei Schlafzimmer, das Badezimmer mit Badewanne und Fenster, ein Badezimmer mit Dusche und Fenster sowie auf den grosszügigen Balkon. Ein Kellerabteil gehört ebenfalls zu dieser Wohneinheit. Die Holzküche präsentiert sich hochwertig und umfassend eingerichtet, mit Miele-Geräten wie Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, Kühl-Gefrierkombination und einer Arbeitsplatte aus Granit und verfügt über genügend Stauraum für Ihre Küchenuntensilien. Die Böden sind in den Schlafräumen mit Parkett, die Bäder mit beigefarbigen Fliesen und der restliche Wohnbereich mit Anhydrit ausgestattet. Die Wärmeverteilung erfolgt mittels Fussbodenheizung. Ein Einstellhallenplatz kann ebenfalls zu einem monatlichen Mietzins von CHF 130.00 dazugemietet werden. Eine Übersicht weiterer verfügbarer Wohnungen finden Sie auf der Homepage www.frenken-garten.ch. Die Wohnbauten zeichnen sich durch ihre ökologischen Baumaterialien und die speziellen Einrichtungen, im Innen- sowie Aussenbereich, aus. Bei der Erstellung der zwei Gebäudekörper wird mit ressourcenschonenden, schadstofffreien und nachhaltigen Materialien gebaut. Biologische, regionale Baustoffe sorgen für Behaglichkeit und Wohlergehen und setzen zudem optisch eindrucksvolle Akzente. Der Frenken-Garten liegt hinter dem Hanroareal, unmittelbar an den Wald und damit an das Naherholungsgebiet angrenzend. Die öffentlichen Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich im Umkreis von 5 bis 10 Gehminuten und der Autobahnanschluss liegt nur rund 500 Meter entfernt. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie uns für weitere Informationen oder einen Besichtigungstermin kontaktieren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’740.–118m24.5ZiTopBenzburweg 21, 4410 LiestalDie 4.5-Zimmerwohnung im 5. Obergeschoss der Wohnüberbauung Frenken-Garten wird Sie durch ihren grosszügigen Grundriss, den schönen, grünen Gartenbereich und die Einbauten überzeugen. Drei Schlafzimmer und ein heller Wohn- und Essbereich mit offener Küche warten auf Sie. Die Küche mit Blick ins Grüne, ist mit modernen Miele-Geräten ausgestattet: Glaskeramikherd, Backofen, Dampfabzug und ein grosser Kühlschrank. Die zwei Bäder sind je mit einer Toilette und Waschtisch ausgestattet. Ein Bad verfügt über eine bodenebene Dusche, das andere über eine Badewanne. Zusätzlich besteht die Möglichkeit, im grösseren Bad einen eigenen Waschturm zu installieren. Sämtliche Zimmer wie auch der Wohn- und Essbereich haben einen geölten Parkettboden. Die Küche sowie die beiden Bäder und der Flur einen geölten Anhydritboden. Im Untergeschoss befinden sich das grosszüge Kellerabteil sowie die Waschküche mit mehren Waschmaschinen und Tumblern sowie Trockenräumen zur Mitbenutzung. Die Überbauung verfügt über eine Einstellhalle, in welcher Autoabstellplätze mit und ohne Stromanschluss wie auch Motorradabstellplätze gemietet werden können. Im Weiteren ist ein grosser, voll ausgestatteter Gemeinschaftsraum vorhanden, welchen die Mieter für ihre Anlässe mieten können. Bei der Erstellung der Liegenschaft wurde darauf geachtet, möglichst umweltfreundliche Materialien zu verwenden. Die Warmwasseraufbereitung erfolgt via Wärmerückgewinnung und Solarenergie. Für die Toilettenspülung sowie die Gartenbewässerung wird Regenwasser verwendet. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’650.–75m22.5ZiAllee 3, 4410 LiestalDiese grosszügige 2.5-Zimmer-Dachwohnung liegt im Herzen von Liestal und wäre perfekt für ein Single ein Pärchen oder auch für eine Wohngemeinschaft geeignet. Die charmante Altbau-Wohnung erstreckt sich über zwei Stockwerke und wurde dieses Jahr teils renoviert. Sie verfügt über eine besonnte Dachterrasse mit Blick über Dorfgassen und Stadtkirche. Eine beheizte Mansarde und ein Cheminée runden das Angebot ab. In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof Einkaufsmöglichkeiten und verschiedene Cafés. Lassen sie sich dieses historische Schmuckstück nicht entgehen und vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • WG möglich • Dachterrasse (20m2) • beheizte Mansarde • Cheminée • eigene Waschmaschine • ÖV Einkauf und Cafés in unmittelbarer Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 995.–43m21.5ZiFrenkenstrasse 12, 4410 LiestalWir vermieten diese helle 1.5-Zimmer-Wohnung an der Frenkenstrasse 12 in Liestal.Diese praktische Wohnung verfügt über eine offene Küche zum Wohnzimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne. Das Zimmer ist mit einem Parkettboden ausgestattet.Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil.Ein Einstellhallenplatz kann bei Interesse dazugemietet werden.5CHF 1’065.–55m22.5ZiErlenstrasse 16, 4410 LiestalDiese schön renovierte Wohnung verfügt über ein grosses Entrée. Die Bodenbeläge in Wohn- und Schlafzimmer wurden neu mit Parkett belegt. In der Küche, im Bad und im Entrée wurden moderne Keramikplatten verlegt. Die neue Küche bietet auch Platz für einen kleinen Esstisch. Das Badezimmer ist in neutralem weiss gehalten und verfügt über ein Fenster. Stauraum bietet ein Estrich, der vom Schlafzimmer her betreten werden kann. Ein Kellerabteil ist vorhanden. Waschmaschine/Tumbler zur Mitbenützung.6CHF 1’090.–32m21ZiRufsteinweg 4, 4410 LiestalDiese Liegenschaft am Rufsteinweg 4 in Liestal wurde im November 2019 totalsaniert.Die Wohnung befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof und Stadtzentrum in etwas erhöhter Lage.Das hier ausgeschriebene ca. 31.70 m2 grosse Studio im Dachgeschoss verfügt über folgende Ausstattung: • offene Küche in weiss mit dunklen Granitplatten, ausgestattet mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrwaschmaschine und Kühlschrank • zeitgemässe Nasszelle • helle und freundliche Räume • Wohn- und Schlafzimmerböden sind mit Landhausdielen Eiche Country ausgelegt • Die Böden in Küche und Bad erhalten Feinsteinzeugplatten • grosse Dachfenster lassen die Sonnenstrahlen perfekt in die Wohnung einfallen • Hohe Decke mit rustikalen Holzbalken • Keller • Lift Eine Garagenbox und Hobbyräume können separat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich noch heute für eine Besichtigung.5CHF 1’140.–50m22ZiGerberstrasse 17, 4410 LiestalIn Liestal vermieten wir eine 2-Zimmer-Wohnung im Altbaucharme. Die ganze Wohnung ausser Bad, Küche und Eingangsbereich verfügt über einen neuen Parkettboden. Die Küche ist komplett renoviert und ausgestattet mit einem Backofen, Kühlschrank und Glaskeramikkochfeld und verfügt über eine Arbeitsplatte in Granit. Auch das Badezimmer wurde neu renoviert.4CHF 1’150.–42m21ZiTiergartenstrasse 5, 4410 LiestalZu vermieten nach Vereinbarung eine zentral gelegene 1-Zimmerwohnung / Studio im Erdgeschoss Die Wohnung verfügt über: Einbauküche grosszügiger Wohnraum mit Cheminée und Parkettboden Entrée mit Garderobe Bad/WC Kellerabteil Das Objekt eignet sich für Einzelpersonen oder als Zweitwohnung resp. Studio. Ein Einstellhallenplatz kann für monatlich CHF 120.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns via Kontaktformular um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.6CHF 1’190.–51m22ZiRamlinsburgerstr. 5, 4410 LiestalAn ruhiger Umgebung nahe Waldrand vermieten wir per 16. August 2021 eine moderne 2-Zimmer-Wohnung. Folgenden Ausbau bieten wir Ihnen:- Eingangsbereich mit Einbauschrank- Einbauküche mit Geschirrwaschmaschine, Einbauherd und Backofen- Bad/WC mit Glasmosaikfliesen und Badewanne- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett- Balkon- Lift- SpielplatzBitte beachten Sie, dass die Bilder den Ausbaustandard einer vergleichbaren Wohnung in der Liegenschaft zeigt und Abweichungen möglich sind. Sie haben eine gute Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel mit der Waldenburgerbahn (Haltestelle Altmarkt, Richtung Liestal oder Waldenburg), Bus (Haltestelle Altmarkt, Nr. 70 Richtung Basel/Reigoldswil oder Nr. 76 Richtung Liestal/Lausen).Gute Einkaufsmöglichkeiten haben Sie in Liestal oder Bubendorf. Nur eine Station mit der Waldenburgerbahn und Sie erreichen das grosse Migros-Einkaufscenter (Migros, Denner, Kiosk, etc.) in Bubendorf.Wir freuen uns auf Ihren Anruf!10CHF 1’190.–2ZiHeidenlochstrasse 110, 4410 LiestalHelle und geräumige 2-Wohnung zu vermieten! Die gemütliche Wohnung stattet sich wie folgt aus: Große und helle Räume, guterhaltene Küche, schönes Badezimmer mit Badewanne und Salon mit Balkon. Im Korridor befindet sich ein Einbauschrank. Bei Bedarf kann ein Aussenparkplatz (Fr. 40.00/Monat) dazugemietet werden. Profitieren Sie vom gepflegten Gebäude und effizienten Hauswart. Eine Besichtigung lohnt sich sicher!8CHF 1’200.–67m23ZiSeidenweg 13, 4410 LiestalIn Liestal vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine 3-Zimmerwohnung im 2.OG mit Balkon (ohne Lift). Einbauküche, 2 Zimmer, Badezimmer sind mit einem Novilonboden ausgestattet, das Wohnzimmer ist mit einem Parkettboden verlegt. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung. Der Gemeinschaftswaschraum mit Waschmaschine und Tumbler befindet sich im EG. Einen Aussenabstellplatz für CHF 50.00 oder eine Garage für CHF 120.00 kann dazu gemietet werden. Geschäfte, Öffentliche Verkehrsmittel sowie Autobahnanschluss sind in unmittelbarer Nähe. Für eine Besichtigung kontaktieren Sie Frau Caroline Beer.8CHF 1’200.–58m22ZiRosengasse 2/4, 4410 LiestalDie lichtdurchflutete Wohnung eignet sich ideal als Zweitwohnung (Pendler) oder für Einzelpersonen. Die Wohnung liegt zentral im Liestaler-Städtli und bietet folgenden Ausbaustandard: - Gang mit PVC Bodenbelag - grossem Einbauschrank - Einfacher Küchenstandard mit Fenster (Dachschräge) - Wohnzimmer mit Laminatbodenbelag - Schlafzimmer mit Laminatbodenbelag - Bad mit Dusche und Fenster (Dachschräge) - eigene Waschmaschine und Tumbler im BadezimmerEin Estrichabteil gehört zur Wohnung dazu. Der Lift steht Ihnen zur Mitbenutzung zur Verfügung. Der Kantonshauptort Liestal bietet mit dessen vielfältigem Detailhandel sehr gute Einkaufsmöglichkeiten an. Dazu gehört unter anderem das Einkaufszentrum Bücheli. Unterhaltungsmöglichkeiten wie das Kino Oris, das Kunstmuseum wie auch diverse Bars und Restaurants sind in unmittelbarer Gehdistanz. Auch die öffentlichen Verkehrsmittel, der Bahnhof oder die Bushaltestellen sind ebenfalls bequem zu Fuss zu erreichen. Die Autobahn Richtung Basel/Zürich und Luzern/Bern, erreichen Sie in nur wenigen Fahrminuten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns!6CHF 1’280.–60m23ZiFraumattstrasse 7 B, 4410 LiestalPer 1. Juni 2021 vermieten wir diese sonnige 3-Zimmerwohnung im 3. OG (ohne Lift) an der Fraumattstrass 7 B in Liestal.Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustand:- Küche mit Glaskeramikkochherd und Kühlschrank- Badezimmer mit Badewanne, WC und Lavabo- Bad mit Plattenboden - Wohnzimmer mit Parkettboden- Küche, Schlafzimmer und Entrée mit Novilonboden - Kellerabteil- Waschküche und Veloabstellraum zur MitbenützungAuf Wunsch kann einen Abstellplatz für CHF 50.00/Mt. dazu gemietet werden. Die Wohnung wird umgeben von viel Grünfläche, für Familien mit Kindern ideal.Das Dorfzentrum, den öffentlichen Verkehr und das Schulhaus sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar. Wir haben Ihr Interesse geweckt? Dann lohnt sich eine Besichtigung!12...8 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von LiestalWohnung mieten 4410 (Liestal)Weitere Immobiliensuchen in LiestalWohnung & Haus mieten Liestal|Haus mieten Liestal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Liestal|Parkplatz, Garage mieten Liestal|Büro mieten Liestal|Gewerbe mieten Liestal|Wohnung kaufen Liestal|Haus kaufen Liestal|Wohnung & Haus kaufen Liestal|Bauland kaufen Liestal|Mehrfamilienhaus kaufen Liestal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Liestal|Parkplatz, Garage kaufen Liestal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Liestal homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG