URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-herrliberg/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Herrliberg | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Herrliberg. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Wohnung kaufen in Herrliberg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’250’000.–92m23.5ZiFelsenaustrasse 15, 8704 HerrlibergDie gepflegte und äusserst helle 3 ½-Zimmerwohnung mit rund 92 m² Wohnfläche und einem Balkon mit Seesicht befindet sich in einem ruhigen, erhöhten und dennoch zentralen Wohnquartier in Herrliberg.Die Wohnung ist geprägt durch einen zeitlosen Innenausbau sowie einer durchdachten Raumaufteilung. Der Grundriss ist in jeder Hinsicht sehr ansprechend und schafft mit einem knapp 40 Quadratmeter grossen Wohn-/Essbereich mit Cheminée und direktem Zugang zum Balkon sowie einer abgetrennten Küche (könnte jederzeit zum Esszimmer geöffnet werden) ausreichend Platz für Geselligkeit, aber auch für Ruhe und Musse. Die Anlegung der beiden Zimmer, eines mit direktem Zugang zum Balkon wird Sie ebenso überzeugen wie die Platzierung der beiden Nasszellen. Der hohe Wohnkomfort wird durch den Balkon mit Blick auf den Zürichsee und die Berge perfektioniert. Ein Keller, ein Weinkeller sowie ein Tiefgaragenparkplatz runden das Angebot dieser charmanten Wohnung ab.Haben wir Ihre Neugier geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Baujahr: 19833CHF 3’760’000.–240m24.5Zi8704 HerrlibergDie Lage«Top of Herrliberg», so könnte man mit Fug und Recht diese Wohnlage bezeichnen. Das Grundstück ist eine wahre Trouvaille. Unmittelbar an der Landwirtschaftsgrenze gelegen, bietet es einen Direktanschluss an die Natur und teils schöne Ausblicke auf den Zürichsee und in die Alpen. Einfach herrlich. Wer hier über der Goldküste wohnt, oder besser thront, geniesst aber nicht nur den privilegierten naturnahen Standort, sondern profitiert auch von steuerlichen und verkehrstechnischen Vorzügen.Das WichtigsteDie grosszügige Haus-in-Haus-Wohnung mit ca. 240 m2 Wohn-/ Nutzfläche. Sie erstreckt sich über insgesamt vier Levels, davon drei Wohnetagen. Untergeschoss, Gartengeschoss, Erdgeschoss und Attikageschoss sind mit dem wohnungseigenen Lift erschlossen. Die offene Küche bietet mit dem Wohn-/Essraum einen fliessenden Übergang zur Wohnterrasse. Die grosszügigen Disponibel-Räume im Gartengeschoss können optional ausgebaut werden. Auf der Nordseite des Gebäudes ist für diese Wohnung ein Aussenparkplatz reserviert, von hier führt ein zusätzlicher, exklusiver Wohnungszugang zum Entrée im Erdgeschoss.Das FinanzielleDer Verkaufspreis für diese 4.5 Zimmer-Attika Triplex max Wohnung (A101) beträgt CHF 3'760'000.- inkl. 1 Aussenparkplatz und zzgl. Garagenplätze (CHF 75'000.-/Platz).Das BesondereEin in jeder Hinsicht durchdachtes «Haus-in-Haus»-Architekturkonzept verbindet hier die Vorzüge eines Privathauses mit den Wohnvorteilen einer ultramodernen Eigentumswohnung.5CHF 3’945’000.–214m24Zi8704 HerrlibergAls 2011 die Wohnung totalsaniert und erweitert wurde, nutzte man die Gelegenheit, diese grosse Maisonette-Wohnung in ein exklusives Paradies für anspruchsvolle Geniesser zu verwandeln. Architektonischer Bedarf, hochwertiger Ausbau und High-Tech verbinden sich hier zu einem perfekten Ganzen – und das an sonnenverwöhnter Lage mit traumhaftem Blick auf den schönen Zürichsee.Diesen Traum lebt man auf drei Etagen mit dem Wohngefühl eines Einfamilienhauses. Sei das im eleganten Erdgeschoss mit dem teilweise überhohen Wohn-/Essbereich und dem schwenkbaren Design-Cheminée, der Luxusküche mit kleinerer Terrasse und natürlich auf der grossen und beleuchteten Seesicht-Terrasse. Oder man geniesst den Rückzug im Obergeschoss. Hier liegen 2 Zimmer, die Ankleide, der Dusch-Hamam, das Bad mit Whirlpoolwanne, der Wintergarten und die grosse Terrasse. Im UG, der in jede Etage mit Lift zugänglichen Wohnung, liegen dann der Eingang, die Abstell-, Keller-, Wasch- und Technikräume.So ist in diesem exklusiven und im Minergie-Standard erstellten Wohnparadies alles nachhaltig und auf Ihren Komfort ausgerichtet: Erdsonde, Meteorwassertank, thermische Solarzellen, beheizte Spiegel, Bussystem für Licht, Musik, Alarmanlage und so weiter – die Liste der Vorteile und Annehmlichkeiten ist fast endlos. Sind Sie bereit für gepflegten Luxus in zeitloser Ästhetik? Dann freuen wir uns auf Ihre Anfrage.Die Immobilie:•	Sonnenverwöhnte 4-Zimmer-Maisonette-Wohnung mit 3 Terrassen •	Ruhige und seenahe Lage im steuergünstigen Herrliberg•	Hauptterrasse beleuchtet und mit Sonnendach, Dachterrasse mit Glasgeländer•	Hammam-Dampfsauna und separates Bad mit Whirlpool•	Hochwertiger und gepflegter Ausbau: Gussbeton, Eichenparkett, High-Tech-Bussystem etc.•	Minergie-Standard mit Erdsonde, thermischen Solarzellen und Meteorwassertank•	Rollstuhlgängig: jede Etage mit Lift zugänglich•	Inkl. Carport für 1 FahrzeugBaujahr: 1971Heizungsart: Wärmepumpe5CHF 4’980’000.–326m24.5Zi8704 HerrlibergDie Lage«Top of Herrliberg», so könnte man mit Fug und Recht diese Wohnlage bezeichnen. Das Grundstück ist eine wahre Trouvaille. Unmittelbar an der Landwirtschaftsgrenze gelegen, bietet es einen Direktanschluss an die Natur und teils schöne Ausblicke auf den Zürichsee und in die Alpen. Einfach herrlich. Wer hier über der Goldküste wohnt, oder besser thront, geniesst aber nicht nur den privilegierten naturnahen Standort, sondern profitiert auch von steuerlichen und verkehrstechnischen Vorzügen.Das WichtigsteDie flächenmässig grösste Wohnung der Anlage mit ca. 326 m2 Wohn-/ Nutzfläche. Sie entspricht dem Haus-in-Haus-Konzept. Die Wohnung erstreckt sich über vier Levels - Untergeschoss, Gartengeschoss, Erdgeschoss und Attikageschoss sind erschlossen mit dem wohnungseigenen Lift. Der Master-Bedroom sowie der geräumige Wohn-/Essraum sind verbunden mit den beiden Terrassen. Die riesigen Disponibel-Räume können optional ausgebaut werden, sei es als Fitnessraum, Home Cinema, Spa oder Man Cave. Auf der Nordseite des Gebäudes ist für diese Wohnung ein Aussenparkplatz reserviert, von hier führt ein zusätzlicher, exklusiver Wohnungszugang zum Entrée im Attikageschoss.Das FinanzielleDer Verkaufspreis für diese 4.5 Zimmer-Attika Triplex max Wohnung (B101) beträgt CHF 4'980'000.- inkl. 1 Aussenparkplatz und zzgl. Garagenplätze (CHF 75'000.-/Platz).Das BesondereEin in jeder Hinsicht durchdachtes «Haus-in-Haus»-Architekturkonzept verbindet hier die Vorzüge eines Privathauses mit den Wohnvorteilen einer ultramodernen Eigentumswohnung.8Preis auf Anfrage194m25.5Zi8704 Herrliberg(VERKAUFT) »Clearing« - Idylle am rauschenden Bach Völlig ungestört inmitten von Wiesen und Wäldern zu wohnen, ist der Traum vieler Menschen. Und wenn sich ein solcher Wohnsitz nur 10 Minuten von Zürich entfernt in bester Goldküstenlage befindet, muss es sich um eine aussergewöhnliche Liegenschaft handeln. Eingebettet in den grünen Bergrücken über dem See liegen in Herrliberg, an der Grenze zu Erlenbach, drei elegante Mehrfamilienhäuser inmitten einer märchenhaften, vom leise plätschernden Mühlibach umflossenen Waldlichtung. Im exklusiven Zweifamilienhaus nimmt die Luxus-Eigentumswohnung »Clearing« die beiden oberen Geschosse ein. Hier geniesst man eine himmlische Ruhe und profitiert von dem besonders niedrigen Steuerfuss von 78%. Gleichzeitig kann man jederzeit schnell in die Grossstadt Zürich eintauchen - eine ideale Kombination! In Richtung See entwickelt sich der Dorfbach zum wildromantischen Erlenbacher Tobel samt Wasserfall und gewaltigen Findlingen. Oberhalb der Schlucht liegt an einem Weinberg das »Landhaus Turmgut« mit Besenwirtschaft und der schönsten Aussicht über den Zürichsee. Nur einen Katzensprung von der Liegenschaft entfernt finden sich zwei beliebte Ausflugsrestaurants. In den malerischen Dorfzentren von Herrliberg und Erlenbach gibt es vielfältige Shoppingangebote für den täglichen Bedarf, wie Bäckereien und Lebensmittelgeschäfte. Für den Nachwuchs stehen vor Ort Primar- und Sekundarschule zur Verfügung. Im Umland findet man zahlreiche weiterführende und internationale Bildungseinrichtungen. Die Besonderheiten: – Idyllische Lage in einem sehr ruhigen Wohnquartier – Lift – Luxuriöse offene Küche – Loftartiger Wohnraum – Lift in die Luxusimmobilie – Cheminée – Master-Schlafzimmer mit Ankleide – Luxuriöses Bad mit direktem Zugang nach draussen – Einbaubibliothek – Geräumige Zimmer, die als Büro- und Gäste-/ Kinderzimmer genutzt werden können – Hochwertige Einbauschränke – Atemberaubende Sicht ins Grüne – Sehr luxuriöse Ausstattung – Steuergünstigste Gemeinde – Separate Waschküche – Separater Kellerraum – Drei Parkplätze in der Tiefgarage – Alarmanlage Elegantes Wohnen auf der Waldlichtung Die elegant und hochwertig ausgebaute zweistöckige Wohnung »Clearing« ist ganz bequem mit dem Lift direkt aus der Tiefgarage (drei Stellplätze) zu erreichen. Wohnraum und Essbereich bilden ein 2.60 m hohes, loftartiges Raumkontinuum, in dem viel Platz für individuelle Wohnarrangements ist. Am Cheminée geniesst man den privaten Logenplatz mit schönen Ausblicken auf die Waldlichtung. Die Luxusküche mit Geräten von Gaggenau, Arbeitsinsel, Weinschrank und Vorratsraum öffnet sich auf einer Seite zum grossen Essbereich. Auf dem anschliessenden Balkon begrüsst man den neuen Tag mit einem zünftigen Z’morge. Drei charmante Zimmer können je nach Bedarf als Kinder-, Gästezimmer oder als Home-Office eingerichtet werden und haben zwei Bäder zur Verfügung. Im Obergeschoss bilden das grosszügige Schlafgemach, der Ankleidebereich und das luxuriöse Bad eine spektakuläre Master-Suite. Auf der anschliessenden Wohnterrasse ist man endgültig auf Augenhöhe mit den üppigen Baumwipfeln. Gebannt lauscht man den Stimmen des Waldes und geniesst den betörenden Duft nach einem warmen Sommerregen. In »Clearing« residiert man inmitten einer ursprünglichen Naturlandschaft und lebt doch ganz in der Nähe der Weltstadt Zürich.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von HerrlibergWohnung kaufen 8704 (Herrliberg)Weitere Immobiliensuchen in HerrlibergWohnung & Haus mieten Herrliberg|Wohnung mieten Herrliberg|Haus mieten Herrliberg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Herrliberg|Parkplatz, Garage mieten Herrliberg|Büro mieten Herrliberg|Gewerbe mieten Herrliberg|Haus kaufen Herrliberg|Wohnung & Haus kaufen Herrliberg|Bauland kaufen Herrliberg|Mehrfamilienhaus kaufen Herrliberg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Herrliberg|Parkplatz, Garage kaufen Herrliberg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Herrliberg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG