URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-hinwil/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Hinwil | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Hinwil. Bei homegate.ch findest Du 50 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 50 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Hinwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 755’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 775’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 780’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 785’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 815’000.–108m24.5ZiAdetswilerstrasse, 8345 AdetswilDieses moderne Schmuckstück überzeugt durch einen gut durchdachten Grundriss, einem hochwertigen Ausbaustandard und durch den 30 m2 grossen und sonnigen Garten. Die moderne Wohnüberbauung "am Sonnenrain" wurde im Jahr 2011 im Minergie-Standard gebaut. Der Grundriss und der Innenausbau wurde gut durchdacht. Der offene und lichtdurchflutete Wohnbereich mit der offenen Küche und einer Kochinsel wurde mit modernen V-Zug Geräten ausgestattet. Das Elternzimmer mit dem Bad «en-Suite», zwei Kinderzimmern und einem zweiten Badezimmer mit Dusche, WC und einem Lavabo, liegen bequem und praktisch auf einer Etage. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Kindergarten, Primarschule und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz • Einbauschränke, Deckenspots und kontrollierte Wohnungslüftung • nach Süden gerichtete Terrasse und 30 m2 grosser Garten • Platten im Wohnbereich und hochwertiger Parkett in den Zimmern • hochwertiger Ausbaustandard mit feinen Materialien • Tiefgaragenparkplatz à CHF 35'000.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 880’000.–130m24.5ZiBertschikerstrasse 101, 8614 Bertschikon (Gossau ZH)Das Mehrfamilienhaus steht an sonniger Lage im Zentrum von Bertschikon mit Blick auf den historischen Dorfplatz. In elegantem Weiss gehalten, mit klassisch roten Fensterläden und einem Satteldach, bettet es sich perfekt in die Kernzone ein. Die Liegenschaft ist umgeben von wunderschönen Riegel- und Bauernhäusern und einer gepflegte Gartenanlage, welche allen Parteien zur Mitbenutzung offen steht. Sie gelangen direkt mit dem Lift in die Wohnung und beim Eintreten bemerkt man eine warme und leichte Wohnatmosphäre, die einem das Gefühl vermittelt, Zuhause angekommen zu sein. Der helle Eingangsbereich wirkt einladend und vom grosszügigen Wohnbereich mit hochwertiger, offener Küche gelangen Sie auf den sonnigen, nach Südwesten ausgerichteten Balkon. Von hier geniessen Sie einen wundervollen Blick auf alte Riegel und Fachwerkhäuser. Die komplette Wohnung ist mit einer Bodenheizung ausgestattet und verfügt über eine zentrale Wohnungslüftung. Sie profitieren somit von einem hervorragenden Raumklima. Zwei Nasszellen, eine davon mit einem Waschturm ausgestattet, runden das Angebot ab. Eine intelligente Raumaufteilung sowie gepflegte Materialien sorgen für Wohlbefinden und Komfort. Ein weiteres Plus ist die weiss lasierte Holzdecke, welche Gemütlichkeit mit Moderne verbindet. In der Tiefgarage befindet sich nicht nur ein Parkplatz, sondern auch ein gemeinschaftlicher Veloraum. Ein gemeinschaftlicher Trocknungsraum steht Ihnen ebenfalls zur Verfügung. Verkaufspreis: CHF 880’000 inkl. Parkplatz13CHF 1’490’000.–220m24.5ZiUsterstrasse 31, 8614 Bertschikon (Gossau ZH)In der sympathischen Aussengemeinde Bertschikon bei Gossau Zürich eingebettet im schönen Oberland befindet sich diese sonnendurchflutete Grosswohnung im urbanen Stil.Kindergarten und Primarschule befinden sich direkt im Dorf. Für den Einkauf bietet sich im Dorf ein Volg-Laden an, sowie Migros, Coop, Denner, Metzgerei, Bäckerei etc. im nahen Gossau. Die ländliche Gegend lädt zu Spaziergängen und Velofahrten ein.Verkehrstechnisch ist Bertschikon gut erschlossen. In 8 Bus-Minuten erreicht man den Bahnhof Uster mit S-Bahn-Anschluss nach Zürich oder Rapperswil. Mit dem Auto gelangt man in 7 Minuten auf den Autobahnanschluss Aathal/Uster oder auf die Forchstrasse.Die 4 1/2-Zimmer-Terrassenwohnung mit dem Lift direkt in die Wohnung bietet sehr viel Lebensqualität. Im riesigen Wohnzimmer lässt es sich gut leben, lesen, relaxen - Wohngefühl pur. Die teils gedeckte Terrasse bietet einen grosszügigen Aussenraum für die ganze Familie inklusive Freunde und Bekannte.Die grosse, offene Traumküche bietet alles für den begeisterten Koch. Die "Insel" mit Spüle und vielen Schränken trennt die Küche optisch vom ansprechenden Esszimmer ab.Das modern gestaltete Bad mit Regendusche, Badewanne, Doppellavabo, WC und Einbauschränken lädt zum verweilen ein.Das Entrée mit dem Zugang zum Lift ist gross wie ein Zimmer und hat genügend Platz, um Schränke für Garderobe und Schuhe zu platzieren. Ein weiterer Korridor beim Treppenaufgang ermöglicht es, ein bequemes Homeoffice mit 1-2 Plätzen einzurichten.Die Schlafzimmer sind ansprechend und gemütlich. In allen Wohn- und Schlafräumen ist ein dunkler, hochwertiger Parkett verlegt.Die Waschküche mit Waschturm und Waschtrog direkt in der Wohnung, eine grosse Garage mit Parkplatz davor und ein Kellerraum mit 14,5 m2 runden das Wohlfühlangebot ab.7CHF 1’150’000.–170m25.5Zi8608 BubikonObjektbeschriebDie moderne Duplex-Dachwohnung liegt an ruhiger Lage in einem gepflegten Wohnquartier in Wolfhausen (Gemeinde Bubikon).Über den Hauszugang oder vom Untergeschoss, wo ein Keller, zwei Tiefgaragen- und ein Motorradeparkplatz zur Verfügung stehen, ist die Wohnung einfach mit dem Lift erreichbar. Vom gepflegten Treppenhaus gelangt man in den Eingangsbereich. Einbauschränke und ein Abstellraum bieten hier viel Stauraum. Über den Korridor sind die hellen und gut möblierbaren Zimmer sowie die beiden Nasszellen erschlossen. Das grosse Bad verfügt neben dem integrierten Waschturm auch über ausreichend Tageslicht.Ein absolutes Highlight ist der grosse, überhohe Wohn- / Ess- und Kochbereich, welcher eine einzigartige Wohnqualität bietet. Von hier aus gelangen Sie direkt auf den gedeckten Balkon mit einer wunderbaren Weitsicht ins Grüne der Schulanlage. Hier können Sie an den Wochenenden entspannen oder die Abendstunden auch bei schlechterem Wetter bei einem Nachtessen ausklingen lassen.Der flexibel nutzbare, offene Galeriebereich ist über die interne Treppe erreichbar. Ob eine Büronutzung oder als Spielbereich für die Kinder, hier ist vieles realisierbar. Neben dem angrenzenden Abstellraum befindet sich ein weiteres grosses Schlafzimmer. Ein Einbau eines Bad en Suite sollte bei Bedarf technisch realisierbar sein.Angrenzend an die Liegenschaft befinden sich die Primarschule und der Kindergarten von Wolfhausen. Ebenfalls in nächster Nähe finden Sie eine Volg-Filiale, die Post, eine Bank sowie die Bushaltestelle mit sehr guten Verbindungen nach Rüti und Bubikon. In 39 Zugminuten erreichen Sie den Zürcher Hauptbahnhof.Das grosse Naherholungsgebiet der Gemeinde, geprägt durch Wälder und Wiesen, mit seinen schönen Wander- und Radwegen direkt vor der Haustür sowie das Naturschutzgebiet um den idyllischen Egelsee bieten echte Wohn- und Lebensqualität. In den warmen Sommermonaten können Sie sich hier beim Schwimmen abkühlen und erholen.Der Autobahnanschluss A53 Richtung Zürich und Chur ist einfach innert Kürze erreichbar.Verkaufspreise:Wohnung - CHF 1?150?000.-2 TG-PP und 1 Moto-PP - CHF 70?000.-Sie können sich bereits virtuell von dieser einzigartigen Wohnqualität überzeugen. Hierfür steht Ihnen unser Besichtigungstool zur Verfügung.Für eine persönliche Besichtigung vor Ort oder bei Fragen stehen wir natürlich jederzeit gerne zur Verfügung.Wir freuen uns von Ihnen zu hören.4CHF 590’000.–67m22.5ZiBahnhofstrasse 8a, 8344 BäretswilEinzug in einen NeubauNeubauprojekte sind immer etwas ganz Besonderes. Ob sie in der Planungs- oder Realisierungsphase oder schon fertiggestellt sind: Neubauliegenschaften wecken grosse Aufmerksamkeit und sind begehrt.Finden Sie heraus, ob unser Überbauung in Bäretswil mit insgesamt 24 Eigentumswohnungen für Sie passt. Die 2.5- bis 4.5-Zimmer-Wohnungen weisen einen komfortablen Ausbaustandard aus. Ein hohes Mass an Wohnqualität ist Ihnen garantiert!Folgende Merkmale zeichnen die Wohnungen und die Wohnlage aus:- Exklusive Innenausbaugestaltung- Grosse, schöne Balkone und Sitzplätze- Moderne und qualitativ hochwertige Architektur und Bauausführung- Neue, moderne Gebäudetechnik (u.a. Komfortlüftung)- Erschliessung mit Lift ab TiefgarageDie Überbauung liegt zentral in Bäretswil und in Gehdistanz zu der gesamten Infrastruktur dieses sympathischen Ortes mit ca. 5'000 Einwohnern.Mailen Sie uns Ihre Kontaktdaten, damit wir Ihnen die Verkaufsunterlagen zusenden können.Sie haben aber auch bereits die Möglichkeit, eine Baustellenbesichtigung wahrzunehmen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme unter Telefon 043 810 90 10.4CHF 790’000.–98m23.5ZiBahnhofstrasse 8c, 8344 BäretswilEinzug in einen NeubauNeubauprojekte sind immer etwas ganz Besonderes. Ob sie in der Planungs- oder Realisierungsphase oder schon fertiggestellt sind: Neubauliegenschaften wecken grosse Aufmerksamkeit und sind begehrt.Finden Sie heraus, ob unser Überbauung in Bäretswil mit insgesamt 24 Eigentumswohnungen für Sie passt. Die 2.5- bis 4.5-Zimmer-Wohnungen weisen einen komfortablen Ausbaustandard aus. Ein hohes Mass an Wohnqualität ist Ihnen garantiert!Folgende Merkmale zeichnen die Wohnungen und die Wohnlage aus:- Exklusive Innenausbaugestaltung- Grosse, schöne Balkone und Sitzplätze- Moderne und qualitativ hochwertige Architektur und Bauausführung- Neue, moderne Gebäudetechnik (u.a. Komfortlüftung)- Erschliessung mit Lift ab TiefgarageDie Überbauung liegt zentral in Bäretswil und in Gehdistanz zu der gesamten Infrastruktur dieses sympathischen Ortes mit ca. 5'000 Einwohnern.Mailen Sie uns Ihre Kontaktdaten, damit wir Ihnen die Verkaufsunterlagen zusenden können.Sie haben aber auch bereits die Möglichkeit, eine Baustellenbesichtigung wahrzunehmen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme unter Telefon 043 810 90 10.4CHF 970’000.–126m24.5ZiBahnhofstrasse 8b, 8344 BäretswilEinzug in einen NeubauNeubauprojekte sind immer etwas ganz Besonderes. Ob sie in der Planungs- oder Realisierungsphase oder schon fertiggestellt sind: Neubauliegenschaften wecken grosse Aufmerksamkeit und sind begehrt.Finden Sie heraus, ob unser Überbauung in Bäretswil mit insgesamt 24 Eigentumswohnungen für Sie passt. Die 2.5- bis 4.5-Zimmer-Wohnungen weisen einen komfortablen Ausbaustandard aus. Ein hohes Mass an Wohnqualität ist Ihnen garantiert!Folgende Merkmale zeichnen die Wohnungen und die Wohnlage aus:- Exklusive Innenausbaugestaltung- Grosse, schöne Balkone und Sitzplätze- Moderne und qualitativ hochwertige Architektur und Bauausführung- Neue, moderne Gebäudetechnik (u.a. Komfortlüftung)- Erschliessung mit Lift ab TiefgarageDie Überbauung liegt zentral in Bäretswil und in Gehdistanz zu der gesamten Infrastruktur dieses sympathischen Ortes mit ca. 5'000 Einwohnern.Mailen Sie uns Ihre Kontaktdaten, damit wir Ihnen die Verkaufsunterlagen zusenden können.Sie haben aber auch bereits die Möglichkeit, eine Baustellenbesichtigung wahrzunehmen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme unter Telefon 043 810 90 10.4CHF 1’200’000.–142m24.5ZiBahnhofstrasse 8b, 8344 BäretswilEinzug in einen NeubauNeubauprojekte sind immer etwas ganz Besonderes. Ob sie in der Planungs- oder Realisierungsphase oder schon fertiggestellt sind: Neubauliegenschaften wecken grosse Aufmerksamkeit und sind begehrt.Finden Sie heraus, ob unser Überbauung in Bäretswil mit insgesamt 24 Eigentumswohnungen für Sie passt. Die 2.5- bis 4.5-Zimmer-Wohnungen weisen einen komfortablen Ausbaustandard aus. Ein hohes Mass an Wohnqualität ist Ihnen garantiert!Folgende Merkmale zeichnen die Wohnungen und die Wohnlage aus:- Exklusive Innenausbaugestaltung- Grosse, schöne Balkone und Sitzplätze- Moderne und qualitativ hochwertige Architektur und Bauausführung- Neue, moderne Gebäudetechnik (u.a. Komfortlüftung)- Erschliessung mit Lift ab TiefgarageDie Überbauung liegt zentral in Bäretswil und in Gehdistanz zu der gesamten Infrastruktur dieses sympathischen Ortes mit ca. 5'000 Einwohnern.Mailen Sie uns Ihre Kontaktdaten, damit wir Ihnen die Verkaufsunterlagen zusenden können.Sie haben aber auch bereits die Möglichkeit, eine Baustellenbesichtigung wahrzunehmen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme unter Telefon 043 810 90 10.10CHF 1’320’000.–212m25.5ZiSpitzackerstrasse 41, 8635 DürntenIm familienfreundlichen Quartier «Spitzacher» besticht diese 5 ½-Zimmer-Maisonettewohnung durch ein lichtdurchflutetes Architekturkonzept, bei dem sich die äusserst grosszügigen aber jederzeit funktionellen Wohn- und Nutzflächen auf zwei Niveaus verteilen. Die zum Zeitpunkt des Bezugs von der Eigentümerschaft optimierte Materialisierung des Innenausbaus präsentiert sich auch heute noch in einem sehr guten Zustand, sodass einem Einzug in Ihr neues Eigenheim mit sofortigem Wohlfühlerlebnis nichts im Wege steht. ( Der Lift, der Sie vom Untergeschoss direkt zur Wohnung befördert ( die grosszügige Gesamtwohnfläche mit rund 212 m2 ( die attraktiven Nebennutzflächen in Estrich, Kellerabteil und Hobbyraum ( das geräumige Wohnzimmer mit Cheminée sowie der verglaste Wintergarten mit Schwedenofen und herrlicher Weitsicht ins Zürcher Oberland ( die Waschküche nicht im Untergeschoss sondern direkt in der eigenen Wohnung bieten Ihnen einzigartige Wohn- und Gestaltungsmöglichkeiten. Schaffen Sie sich Ihren eigenen Rückzugs- und Erholungsort und profitieren Sie von den Annehmlichkeiten der Region! Die geographische Lage und Ausrichtung der Gemeinde begünstigen die Dürntner Wohnbevölkerung nicht nur mit der Gegebenheit, relativ schnell und unkompliziert ins Wirtschaftszentrum Zürich zu gelangen, sondern auch von den unmittelbar umliegenden Wirtschaftsregionen Pfannenstil, Züricher Oberland und dem Linthgebiet profitieren zu können. Die beiden Parkplätze in der Tiefgarage zu je CHF 35'000.- sowie der Aussenabstellplatz für CHF 15'000.- gehören zur Wohnung und werden mitverkauft. Gewinnen Sie die ersten Eindrücke durch einen visuellen Rundgang. Mit einem Klick auf das Video startet Ihr Eigenheimprojekt: https://youtu.be/ALiyrcBhDys Diana Hänssler-Pedretti freut sich über Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’740’000.–194m25.5ZiHasenweidstrasse 1, 8635 DürntenHochkarätige EigentumswohnungenWunderschöne Weitsicht, erholende Ruhe und immergrüne Natur beschreiben die Lage des Projektes "Diamond" in Oberdürnten. Die fünf Wohneinheiten bespielen die unterschiedlichen Ebenen aufgrund der Hanglage und integrieren sich sanft in die Umgebung. Der Gebäudekörper erscheint wie ein geschliffener Kristall, welcher die ursprüngliche Hangneigung in seiner Dachform übernimmt und mit seiner leicht gestaffelten Fassadenabwicklung fein und elegant in Erscheinung tritt.Die Struktur des Hauses und die Platzierung der Terrassen garantiert ein hohes Mass an Privatsphäre.Interessiert? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt in einem Gespräch vor. AngebotAngeboten werden total 5 Eigentumswohnung, welche alle traumhafte Aussicht auf den Zürichsee und die intakte Natur bieten.Auf der grossen Terrassen geniesst man an lauen Sommerabenden einen wunderbaren Blick und kann entspannen und neue Energie tanken. Dank der Südwest-Ausrichtung ist die Besonnung den ganzen Tag garantiert.Im Gebäude befinden sich noch folgende Wohneinheiten:2 .5 Zi-Gartenwohnung, 84 m2 BWF, reserviert3 .5 Zi-Etagenwohnung, 91 m2 BWF, reserviert4 .5 Zi-Etagenwohnung, 120 m2 BWF, reserviert5 .5 Zi-Duplexwohnung, 207 m2 BWF, reserviertFür die letzte verfügbare Wohnung sind zwei Parkplätze in der Tiefgarage reserviert, Kaufpreis pro Platz CHF 40'000.00.Hochwertiger AusbauWohnungen- Schallhemmende, schwimmende Unterlagsböden- Fenster mit 3-fach Isolierverglasungen - Hochwertiger Küchenausbau- Terrassen mit keramischen Plattenbelägen und GlasgeländerHeizungsanlage- Wärmepumpe mit Erdsonden (Solewasser-Wärmepumpe)- Fussbodenheizung (inkl. Freecooling) mit RaumthermostatenBei näherem Interesse senden wir Ihne gerne den ausführlichen detaillierten Baubeschrieb.Ganz nach Ihren Wünschen erfolgt der Innenausbau der Wohnungen.Gestalten Sie alles so, wie Sie es sich schon immer erträumt haben - wir freuen uns darauf, diesen Traum mit Ihnen zu realisieren!Profitieren Sie von der Zusammenarbeit und der Kreativität dieses erfahrenen Teams!6CHF 1’750’000.–163m24.5ZiObere Galtbergstrasse 14/16, 8625 Gossau ZHLageGossau, eingebettet im schönen Zürcher Oberland, zählt mit seinen Aussenwachten Grüt, Bertschikon, Ottikon und Herschmettlen rund 10'000 Einwohner/-innen. Hort, Kindergarten, Primar- und Sekundarschule befinden sich direkt im Dorf. Für den Einkauf bieten sich Coop, Migros, Denner, Metzgerei, Bäckerei und mehrere Fachgeschäfte an. Die Landschaft, geprägt von Hügeln, Wäldern und Wiesen, lädt in verschiedenen Naturschutzgebieten zu spannenden Spaziergängen und sportlichen Aktivitäten im Freien ein. Verkehrstechnisch ist Gossau sehr gut erschlossen. Mit dem Bus sind Sie in 11 Minuten am Bahnhof Wetzikon. Nach nur 15 Minuten Fahrzeit mit der S5 erreichen Sie den Bahnhof Stadelhofen oder in derselben Zeitspanne Rapperswil-Jona SG. Der nächste Autobahnanschluss Aathal/Uster ist in 13 Minuten Fahrzeit zu erreichen. Die Forchstrasse ist nur 5 km entfernt und bringt Sie direkt in die Stadt Zürich oder in die Berge Richtung Chur. Wer hier wohnt, geniesst vor allem eines: eine ruhige Lage in intakter, ländlicher Umgebung, wo Kinder naturnah aufwachsen und Erwachsene bei sportlichen Aktivitäten im Grünen neue Energie tanken.RaumaufteilungDie 4.5 Zimmer-Gartenwohnung besticht durch ihre grosszügige Raumaufteilung. Der moderne Ausbau wird Sie begeistern. Im Eingangsbereich gibt es eine eingebaute Garderobe. Gleich daneben ist ein praktischer Abstellraum für Waschturm und Putzutensilien sowie das Gäste-WC positioniert. Nachfolgend gibt es ein weiteres Badezimmer mit Dusche. Entlang des Ganges befinden sich drei Zimmer. Jedes verfügt über einen direkten Zugang zum Garten. Das Elternzimmer ist mit einer grosszügigen Ankleide und en-suite Badezimmer ausgestattet. Die offene Küche punktet mit modernem, hochwertigem Ausbau und einer Insel mit Spüle. Von der Küche aus gelangen Sie in ein praktisches Reduit, um Ihre Vorräte unterzubringen. Vom grosszügigen Wohn- und Esszimmer mit ebenerdigen Schiebefenster, gelangen Sie direkt in den Garten. Ein überdachter Sitzplatz und ein schöner Gartenbereich lassen Sie die sonnigen Stunden draussen geniessen.Ihr neues ZuhauseWohnen im La Collina Gossau verspricht Exklusivität und Einzigartigkeit. La Collina oder auf deutsch der Hügel, passt in verschiedener Hinsicht zum Projekt. Eingebettet in den Hügel Galtberg in Gossau, mit Blick in die Alpen und auf die Hügelkette vom Pfannenstiel, verschmilzt moderne Architektur mit der umliegenden Natur. Vier grosszügige Wohnungen im Stockwerkeigentum erwarten Sie. Gebaut nach modernster Bauweise, mit durchdachten Grundrissen, grossen Innen- und Aussenflächen und hochwertigem Innenausbau, bei dem Sie mitbestimmen können. Im Untergeschoss gibt es acht Tiefgaragenplätze und oberhalb des Hauses ein Aussenparkplatz, die zum Verkauf stehen.Highlights- einzigartiges Design- Lifestyle und Qualität- grosszügige Grundrisse- individueller Ausbau möglich- jede Wohnung verfügt über grosse Aussenflächen- schöne Hanglage in ruhigem Quartier-zwei Tiefgaragenparkplätze sind noch vorhanden11CHF 750’000.–126m25.5ZiHofacherstrasse 3, 8624 Grüt (Gossau ZH)In Grüt (Gossau ZH) verkaufen wir an zentraler und ruhiger Lage diese grosszügige 5.5-Zimmer-Wohnung (auch nutzbar als 4.5-Zimmer) im 1. Obergeschoss. Die Wohnung liegt unmittelbar bei Wetzikon, wurde stets renoviert und ist daher in gutem Zustand.Raumkonzept: • Eingangsbereich • offene Küche • Badezimmer mit Dusche, Bidet (kann durch WC ersetzt werden) und Lavabo • separates WC mit Lavabo • grosses Wohnzimmer mit Cheminée und Ausgang zum verglasten Balkon mit Aussicht ins Grüne • zwei grosse Schlafzimmer • ein kleines Schlafzimmer • ein Zimmer mit Schiebewand zum Wohnzimmer (kann mit geringem Aufwand mit einer Wand ergänzt werden) • grosser Estrich • Keller • ein Aussenparkplatz gehört zur Wohnung (ein weiterer kann gemietet werden) Es steht auch ein Veloraum zur Verfügung.Die Küche, das Bad und das WC sind mit Platten und Bodenheizung ausgestattet. Alle anderen Räumlichkeiten verfügen über Parkett und Radiatoren.Suchen Sie eine zentral gelegene Wohnung angrenzend an das Naherholungsgebiet? Dann sind Sie hier genau richtig. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin, es lohnt sich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’290’000.–133m25.5ZiHolzweidweg 7, 8340 HinwilWir verkaufen:3 Eigentumswohnungen2 x 5.5-Zimmer (EG und 1. OG) - reserviert1 x 3.5-Zimmer Attika - reserviert2 Doppel-EinfamilienhäuserIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da.9CHF 815’000.–192m25.5Zi8637 Laupen ZHAn zentraler Lage in Laupen ZH, in den beiden obersten Geschossen eines modernen, gepflegten Mehrfamilienhauses, befindet sich diese 5.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit einer schönen Weitsicht auf das umliegende Bergpanorama. Die Wohnung begeistert mit ihrer zentralen Lage im Dorf und gleichzeitig kurzen Wegen ins Grüne. Kindergarten, Primarschule wie auch öffentliche Verkehrsmittel (Bus/Postauto) sind bequem zu Fuss erreichbar, die Stadt Rapperswil-Jona mit ihren vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten und Kulturangeboten ist ca. 10km entfernt. Sie erreichen die Etage mit dem Lift oder durch das Treppenhaus. Auf ca. 192m² Wohnfläche und zwei Etagen verteilen sich 5.5 Zimmer.Vom Entrée aus gelangen Sie direkt ins Herzstück der Wohnung: Ein grosses, offen gestaltetes Wohnzimmer mit Essbereich und Zugang zum Balkon lädt zum Verweilen ein. Der hohe Luftraum mit hohen Dachschrägen und Blick auf die Galerie im Obergeschoss unterstützen das Gefühl von Grosszügigkeit und Offenheit, heller Parkettboden schafft ein freundliches Ambiente. Vom Balkon aus geniessen Sie eine wunderschöne Aussicht über das Dorf und das Umland bis hin zu den umliegenden Bergen.Die Küche ist zum Wohnzimmer hin halb offen und überzeugt mit modernen Einbaugeräten. Angrenzend zur Küche liegt ein Reduit mit Platz für Putzutensilien oder Vorräte. Ebenfalls im Reduit untergebracht sind Waschmaschine und Tumbler, so dass Sie die Wäsche bequem in der Wohnung erledigen können.Durch den Flur gelangen Sie in die Schlafzimmer. Das grosszügige Elternschlafzimmer verfügt über einen eigenen Balkon sowie über ein Ensuite-Badezimmer. Dieses ist mit WC und Doppellavabo ausgestattet, eine Badewanne lädt nach einem erlebnisreichen Tag zum Entspannen ein. Zwei weitere Zimmer eignen sich sehr gut als Kinder- oder Gästezimmer. Hier sorgen gemütliche Dachschrägen für ein heimeliges Ambiente. Ein weiteres Schlafzimmer befindet sich im Dachgeschoss und ist über die Galerie zugänglich. Ebenfalls im Dachgeschoss liegt ein weiteres Badezimmer mit WC, Lavabo und Dusche. Ein Estrichraum bietet zusätzlichen Stauraum.Zur Wohnung gehört ein eigener Kellerraum. 2 Tiefgaragenstellplätze können separat zur Wohnung dazu erworben werden.Die Liegenschaft wurde 2003 erbaut. Die Wohnung befindet sich in einem gepflegten Zustand.Unter folgendem Link können Sie den 360 Grad Rundgang durch die charmante Dachwohnung starten: https://app.immoviewer.com/portal/tour/2010227Aufgrund unserer guten Zusammenarbeit mit der Zürcher Kantonalbank Wald können wir Ihnen ein attraktives Finanzierungsbeispiel dieser Wohnung sofort zustellen. Ein auf Sie zugeschnittener Finanzierungsvorschlag kann Ihnen die ZKB innerhalb von 48 Stunden ausarbeiten. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 698’000.–91m24.5Zi8630 Rüti ZHAn der Bergacherstrasse 31, in einem ruhigen und sonnigen Wohnquartier von Rüti, liegt dieses Mehrfamilienhaus. Die Bushaltestelle «Steinstrasse» befindet sich ganz in der Nähe. Den S-Bahnhof mit besten Verbindungen nach Zürich und Rapperswil erreicht man bequem in gerade mal sieben Fahrminuten. Alle Dienstleistungen im Zentrum für den täglichen Bedarf sogar nur in vier Minuten. Die Liegenschaft ohne Lift wurde 1984 gebaut und ist gut unterhalten. Die gepflegte 4 ½-Zimmer-Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss und ist nach Südwest ausgerichtet. Die Raumaufteilung der mit rund 91 m2 grossen Wohnung ist sehr praktisch. Der sonnige Wohnbereich mit einer Essecke direkt bei der Küche, lädt zum Verweilen ein. Auf dem Balkon können Sie wunderbar die Abendsonne geniessen. Die beiden Nasszellen und die drei Schlafzimmer befinden sich im hinteren Teil und sind über den Korridor bequem erreichbar.Das dazugehörige Kellerabteil und die beiden Tiefgaragenplätze befinden sich im Untergeschoss und sind im Preis inklusive. Hier können sie in einem sonnigen Wohnquartier in Ruhe das Leben geniessen!9CHF 730’000.–99m24.5ZiIm Gubel 26, 8630 Rüti ZH• sehr ruhige und doch zentrale Lage • grosszügige Gartenfläche im Sondernutzungsrecht • zwei Nasszellen • Wohnzimmer mit Warmluft-Cheminée • Balkon und Gartensitzplatz • grosser Bastelraum und grosses Kellerabteil • Estrichabteil Der Verhandlungspreis inklusive dem Tiefgaragenplatz und dem Aussenstellplatz beträgt CHF 780'000.Gerne senden wir Ihnen unsere Dokumentation mit weiteren Informationen und zeigen Ihnen diese interessante Immobilie.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk HinwilWohnung kaufen Aathal-Seegräben|Wohnung kaufen Adetswil|Wohnung kaufen Bäretswil|Wohnung kaufen Bertschikon (Gossau ZH)|Wohnung kaufen Bubikon|Wohnung kaufen Dürnten|Wohnung kaufen Fischenthal|Wohnung kaufen Gibswil|Wohnung kaufen Gossau ZH|Wohnung kaufen Grüningen|Wohnung kaufen Grüt (Gossau ZH)|Wohnung kaufen Hinwil|Wohnung kaufen Laupen ZH|Wohnung kaufen Ottikon|Wohnung kaufen Rüti ZH|Wohnung kaufen Steg im Tösstal|Wohnung kaufen Tann|Wohnung kaufen Wald ZH|Wohnung kaufen Wernetshausen|Wohnung kaufen Wetzikon ZH|Wohnung kaufen WolfhausenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk HinwilWohnung & Haus mieten Bezirk Hinwil|Wohnung mieten Bezirk Hinwil|Haus mieten Bezirk Hinwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Hinwil|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Hinwil|Büro mieten Bezirk Hinwil|Gewerbe mieten Bezirk Hinwil|Haus kaufen Bezirk Hinwil|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Hinwil|Bauland kaufen Bezirk Hinwil|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Hinwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Hinwil|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Hinwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Hinwil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG