URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-meilen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Meilen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Meilen. Bei homegate.ch findest Du 37 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 37 Treffer- Wohnung mieten in Meilen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 2’600.–4ZiTopDorfstrasse 87, 8706 MeilenMitten im Dorf, vermieten wir eine frisch, renovierte, helle Altbauwohnungmit vier Zimmer und Balkon, direkt auf die Dorfstrasse.Fischgrat-Holzböden, Fenster, sowie Küche und Bad, alles Neu.Eigene WM, Tumbler, Keller.Ideal für zwei Personen, die das Besondere lieben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’150.–103m24.5ZiTopBergstrasse 97, 8706 MeilenPer sofort - resp. nach Vereinbarung - können Sie dieses innovativ konzipierte Wohn-Atelier mieten.Das Wohn-Atelier besticht durch. • vielseitig "bespielbare" Fläche (Wohnen & Arbeiten) • zwei Eingänge (Privat - Geschäft) • trotz Lage an Kantonsstrasse sehr ruhig • Eigentumsstandard • hochwertige Materialien (Parkett - Feinstein) • helle Räume dank grossen Fensterflächen • praktisch eingerichtete Küche (Geschirrspüler, Kühlschrank, Backofen) mit Stauraum • zwei Nasszellen (sep. Toilette & Bad mit Dusche) • gemütliche Terrasse • Möglichkeit bis zu zwei Parkplätze in der Tiefgarage der Überbauung dazu zu mieten (CHF 150.00 pro Platz); Garage auf gleicher Ebene wie Wohn-Atelier Haben wir Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns unverbindlich für eine Anmeldung (Covid-19-Vorschift) an einen der zwei Besichtigungstermine am Samstag, 12. Juni 2021 und/oder Samstag, 19. Juni 2021 je von 14.00 Uhr bis 14.30 Uhr. Kontakt
Anbieter kontaktieren 22CHF 3’390.–113m22.5ZiTopGeisshaldenweg 48, 8706 MeilenNach Vereinbarung vermieten wir im komplett sanierten "Hof Geisshalden" an ruhiger, erhöhter Lage mit unverbaubarer See- und Bergsicht eine 2 1/2-Zimmer-Maisonette-Wohnung.Die Wohnung erstreckt sich über 113.4m2 und verfügt über einen loftartigen Charakter. Das Bijou bietet Ihnen zudem: • eigener Waschturm in separatem Réduit • Induktionsherd, Combi-Steamer und Geschirrspüler von V-Zug • grosser Kühlschrank und separater Tiefkühler • pflegeleichte Granitabdeckung • schöner Riemenparkett aus Eiche • hochwertiges Badezimmer mit stilvollen Armaturen und Plattenbelägen • Einbauschränke im Dachgeschoss Beim Innenausbau wurde viel Wert auf erstklassige Materialien gelegt und wer das Besondere liebt, wird hier fündig.In wenigen Gehminuten sind öffentliche Verkehrsmittel wie Bus und Bahn sowie ein Quartierladen erreichbar. In unmittelbarer Nähe befinden sich Freizeitsportanlagen und schöne Spazierwege.Interessiert? Dann melden Sie sich für einen Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 3’400.–120m24.5ZiTopBruechstrasse 164, 8706 MeilenHelle 4 1/2-Z. Maisonette Gartenwohnung im schönen Meilen: ruhig und zentral gelegen, in Fussdistanz von Bahnhof, Bus, Einkaufszentrum, Strandbad und Schulen.Das Gebäude wurde vom bekannten Architekten Bürgin erstellt und wurde mehrfach renoviert, die Wohnung zuletzt 2015.Die Wohnfläche beträgt 120 m2. Sie verfügt über eine moderne, offene Küche (mit kleinem Balkon) unmittelbar neben dem Essraum (14 m2), der einen grossen, sonnigen Balkon im Süden erschliesst.Das angrenzende Schlafzimmer verfügt über ein eigenes Bad mit einer grossen Wanne, Dusche und einem WC sowie Einbauschränken.Ferner sind im EG zwei Gäste- oder Kinderzimmer (18 und 12 m2) mit separatem WC/Dusche vorhanden. Alle Räume im EG haben helle parkett-ähnliche Laminat-Bodenbeläge, Bäder und Küche mit Keramikplatten. Die Seesicht ist durch nachbarliche Neubauten etwas eingeschränkt.Der Wohnraum im Sousol (25 m2) mit Klinkerboden verfügt über einen gemütlichen Cheminéeofen und einen ebenerdigen Ausgang zum Gartensitzplatz. Gartennutzung nach Absprache.Es stehen Kabel-TV/Glasfaser/Swisscom-Anschlüsse zur Verfügung. Ein Parkplatz direkt vor dem Haus ist zusätzlich zu mieten für CHF 70.- im Monat.Besichtigungstermine:Es sind 15-Minütige Zeitfenster verfügbar amMontag, 7. Juni 2021, 16.30-18.30 und Samstag, 19. Juni 10.00-12.00Bitte melden Sie sich für diese per Email (maliceruppert@gmail.com) an, und fügen (unverbindlich!) das ausgefüllte Bewerbungs-Formular (siehe Anhang, bei den Bildern) sowie einen aktuellen Betreibungsregisterauszug bei. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 4’020.–105m24.5ZiTopLütisämetstrasse 84, 8706 MeilenDie charmante 4.5 Zimmer-Gartenwohnung in der steuergünstigen Seegemeinde Meilen liegt eingebettet in einer äusserst gepflegten und familienfreundlichen Umgebung mit einer Gehdistanz zum See von 5 Minuten. Es ist ein Kellerabteil von 9.5 m2 und eine eigene Waschküche inkl. Trockner von 4 m2 enthalten, sowie zwei Parkplätze in der Tiefgarage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’070.–27m21ZiSeidengasse 34, 8706 MeilenPer 1. Oktober 2021 vermieten wir diese tolle Single-Wohnung in Meilen: - Wohnung mit Parkett- und Plattenböden - Helle Küche - Helles Badezimmer - Praktische Einbauschränke - Kellerabteil - Lift vorhanden - Kein Balkon Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’650.–2.5ZiBergstrasse 64, 8706 MeilenAuf den 1. Juli 2021 vermieten wir eine sonnendurchflutete 2.5 Zimmerwohnung, mit der man die Nähe zum See geniesst. See, Bahnhof sowie der Dorfkern ist mit diversen Einkaufsmöglichkeiten innert 5 Minuten bequem zu Fuss erreichbar. Ausserdem bietet der Bahnhof Meilen alle 20 Minuten einen direkten Zug nach Zürich. Die Wohnung bietet: Parkettboden Geschirrspüler Waschmaschine / Tumbler auf demselben Stockwerk Viel Sonne dank Fensterfront nach Süden Badewanne Wenn wir Ihr Interesse geweckt haben, dürfen Sie uns gerne für eine Besichtigung kontaktieren. Grossmann Verwaltung AG 044 915 18 815CHF 1’795.–87m23.5ZiIn der Au 36, 8706 MeilenPer 01.07.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und gemütliche 3.5-Zimmerwohnung im 2. Stock. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne • Separates WC • Korridor mit Einbauschränken • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Lift und Veloraum vorhanden Haustiere sind erlaubt. Bei Bedarf kann eine Garage für CHF 140.00 pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Meilen, Rapperswil und Zürich • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Sehr gute Anschlüsse an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 1’824.–2.5ZiGeneral-Wille-Strasse 245, 8706 MeilenPer 01.06.21 wird diese charmante, lichtdurchflutete 2.5 Zimmerwohnung frei. Die schöne Wohnung welche nur wenige Gehminuten vom Strandbad Feldmeilen entfernt ist, bietet Ihnen folgenden Standart:Ein Schlafzimmer sowie ein gemütliches Wohn- / Esszimmer(Plattenboden) • Moderne Küche (Plattenboden) mit Geschirrspüler, Glaskeramik und Kühl- / Tiefkühlschrank • Bad/WC (Badewanne) • Zudem verfügt die Wohnung über einen Gartensitzplatz und eine schöne Grünfläche. Haben wir Ihr Interesse geweckt, zögern Sie nicht einen individuellen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Die derzeitige Mieterin Frau Martin nimmt Ihre Anrufe gerne von 17.00- 20.00 Uhr entgegen unter der Tel.-Nr. +41 79 608 50 33.8CHF 1’850.–80m23.5ZiSeehaldenweg 28, 8706 MeilenBEFRISTET bis Oktober 2023!An zentraler Lage vermieten wir eine gemütliche und sehr zentrale 3.5-Zimmer-Wohnung. Sie eignet sich perfekt für Paare aber Einzelpersonen. Folgende Eigenschaften kann die Wohnung Ihnen anbieten: - Wohnzimmer mit Parkettboden, Schlafbereiche Laminatboden - Wohnung ist frisch gestrichen - Küche mit viel Stauraum und Geschirrspüler - Badezimmer mit Badewanne und grossem Fenster - Cheminée - Balkon mit Seesicht - Extrastauraum durch viele Einbauschränke - separates Keller-/ und Estrichabteil Der Dorfkern mit diversen Einkaufsmöglichkeiten befindet sich nur wenige Gehminuten von der Wohnung entfernt. Auch der Bahnhof und die Fähre Meilen-Horgen sind in Fussdistanz erreichbar, sodass die Wohnung ebenfalls für Pendler bestens geeignet ist. Am nahen Zürichsee können Sie die Seele baumeln lassen und frische Energie tanken.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.6CHF 1’850.–70m23ZiIm Tobel 50, 8706 MeilenAn friedlicher, ruhiger Lage vermieten wir eine schöne 3-Zimmerwohnung, welche Ihnen folgende Annehmlichkeiten bietet. • Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • Parkettböden in Wohn- und Schlafzimmer • Badezimmer mit Badewanne und Fenster • Einbauschrank im Korridor • Zwei Balkone • Keller- und EstrichabteilParkplätze in der Einstellhalle können für CHF 150.00 pro Monat zusätzlich gemietet werden. Der Zürichsee ist zu Fuss in ca. 20 Minuten erreichbar, auch die unmittelbare Umgebung lädt zu schönen Spaziergängen in der bunten Natur ein. Für Ihren Nachwuchs stehen Spielwiese und Spielplatz zur Verfügung. Kindergarten, Schulen sowie öffentliche Verkehrsmittel sind nur wenige Minuten entfernt.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!BVK - Die Pensionskasse mit attraktivem Wohnraum in der ganzen Schweiz. Tagesaktuell auf www.bvk.ch9CHF 1’875.–79m23.5ZiAlte Landstrasse 161, 8706 MeilenIm sanierten Wohn- und Gewerbehaus 'Alte Landstrasse 161' in Meilen vermieten wir per 1. Juli 2021 eine moderne 3 1/2-Zimmerwohnung! Die Liegenschaft verfügt über eine Wärmepumpenheizung und Sonnenkollektoren, somit weisen die Wohnungen nicht nur eine gute Oekobilanz auf, sondern die Heizkosten werden auch äusserst moderat erwartet. Der Grundriss der 3 1/2-Zimmerwohnung (Wohnung Nr. 1.1) präsentiert sich wie folgt: - Entrée - Offene Küche mit V-Zug Geräten - Bad/WC - sparates WC - Freundliches Wohnzimmer mit Parkett - Schlafzimmer mit Parkett - Sonniger Balkon Abstellplatz (Fr. 60.00/Mt) vorhanden. Haben wir Ihr Interesse geweckt?9CHF 1’910.–56m23ZiPfannenstielstrasse 9, 8706 MeilenVorzugsweise vergeben wir die Wohnung an Menschen ab 50... www.hausgemeinschaft.ch ...solidarisch und tolerant in der Gemeinschaft. Wenn auch Sie zu den Menschen gehören, die gerne selbständig, unabhängig und doch in guter Gemeinschaft leben möchten, ist dies die Gelegenheit an der Goldküste! Das Wohnhaus Stelzengarten an der Pfannenstielstrasse 9 bietet schwellenlosen Wohn- und Lebensraum mit attraktiven Gemeinschaftsräumen. Die Verhinderung von Einsamkeit gelingt nur, wenn die Bewohnenden tagsüber zu Hause anzutreffen sind, sich freiwillig einbringen wollen und in der Gemeinschaft mitwirken mit eigenen Talenten. Das Haus ist kein Pflegeheim. Der hochwertige Ausbaustandard der Wohnung zeigt sich wie folgt: - Wohn- und Schlafräume mit Parkettboden - Einbauschränke - Bodenheizung und kontrollierte Wohnungslüftung - offene, moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Bad/WC mit Mosaikplattenboden - Gartensitzplatz mit Sicht auf den Zürichsee und in die Berge - grosszügiger Kellerraum im Erdgeschoss - Liftanlage - energieeffiziente Bauweise - Gemeinschafts- und Wellnessraum - Gemeinschaftsgarten In unmittelbarer Nähe erreichen Sie den Bahnhof Meilen mit regelmässigen Verbindungen in Richtung Zürich oder Rapperswil. Das Dorfzentrum ist ebenfalls in Gehdistanz und verfügt über gute Einkaufsmöglichkeiten. Ein gedeckter Aussenabstellplatz für monatlich CHF 90.00 kann dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns darauf, Sie kennen zu lernen!7CHF 1’940.–80m23.5ZiSeehaldenweg 20, 8706 MeilenBEFRISTET bis Oktober 2023!Nach Vereinbarung vermieten wir eine herzige, sehr zentrale 3.5-Zimmer-Wohnung. Einkaufsmöglichkeiten, den Bahnhof Meilen sowie die Fähre Meilen-Horgen erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Die Wohnung wird frisch gestrichen. Das Wohnzimmer verfügt über ein Cheminée, Laminatboden in allen Räumen. Grosses Fenster im Badezimmer, Badewanne vorhanden. Vom Wohnzimmer mit angrenzendem Balkon können Sie die Aussicht auf den See geniessen.Diverse Einbauschränke bieten viel Stauram. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.6CHF 1’965.–2.5ZiGeneral-Wille-Strasse 289, 8706 MeilenSchön ausgebaute helle, gegen den See ausgerichtete Wohnung für 1 Person, ab sofort zu vermieten. ÖV in nächster Nähe.Preis inkl. Garage und 1 Aussen-PP.6CHF 1’980.–52m22.5Zi8706 MeilenDiese helle und schöne 2.5-Zimmer-Wohnung in einem Zweifamilienhause ist mit neuem Laminat ausgestattet und überzeugt mit all ihrem Charme. Durch das Wohnzimmer gelangen Sie auf den grosszügigen Balkon mit einer tollen Seesicht. Ein Gartensitzplatz hinter dem Haus bietet die perfekte Fläche für kleine Partys oder auch ruhige Momente. Ein Estrich, kann nebst dem Kellerabteil ebenfalls benutzt werden. Des Weiteren steht ein grosser Gemüsegarten zur Verfügung. Interessiert? Dann melden Sie sich bei mir für eine Besichtigung.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Gartenbereich zur Mitbenutzung- neue Laminatboden- Balkon mit Seesicht- Treppen Lift- Gemeinsame Waschküche- Parkplatz kann für CHF 70.- monatlich dazu gemietet werden- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhige LageZustand: gutBäder / Nasszellen: 1 (1x Bad/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 10 mSchulen: Schule, 10 Min. zu FussGeschäfte: Primo, 300 m8CHF 1’990.–80m23.5ZiSeehaldenweg 12, 8706 MeilenBEFRISTET bis Oktober 2023Diese attraktive 3.5-Zimmerwohnung befindet sich an sehr zentraler Lage in Meilen und eignet sich perfekt für Paare aber Einzelpersonen. Begeistern wird Sie die Wohnung vor allem durch folgende Eigenschaften: - Alle Zimmer mit Lamiatboden - Wohnung ist frisch gestrichen - Küche mit viel Stauraum und Geschirrspüler - Helles Badezimmer mit Badewanne und grossem Fenster - Cheminée - Gemütlicher Balkon mit Seesicht - Extrastauraum durch viele Einbauschränke - separates Keller-/ und Estrichabteil Der Dorfkern mit diversen Einkaufsmöglichkeiten befindet sich nur wenige Gehminuten von der Wohnung entfernt. Auch der Bahnhof und die Fähre Meilen-Horgen sind in Fussdistanz erreichbar, sodass die Wohnung ebenfalls für Pendler bestens geeignet ist. Am nahen Zürichsee können Sie die Seele baumeln lassen und frische Energie tanken.Bei Interesse zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.11CHF 2’060.–55m22ZiHeerenstrasse 38, 8706 MeilenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle 2.5 Zimmer Wohnung mit gedecktem Gartensitzplatz. Das Objekt überzeugt mit den folgenden Vorzügen: - Parkett in der ganzen Wohnung- Einbauschränke im Flur - Moderne Küche und Nasszellen - Helle Räumlichkeiten Die Liegenschaft befindet sich nur 200 Meter oberhalb vom Seeufer in einem Wohnquartier. Die Umgebung wird durch Ein- und Mehrfamilienhäuser mit unterschiedlichsten Baujahren geprägt. Schulen und weitere Infrastrukturen befinden sich in Gehdistanz. Die Bushaltestelle Rebbergstrasse befindet sich in unmittelbarer Nähe und der Bahnhof Herrliberg-Feldmeilen ist in 5 Gehminuten (600 Meter) erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 2’090.–96m24.5ZiWampflenstrasse 15, 8706 MeilenPer 16.07.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wird diese grosszügige 4 1/2-Zimmerwohnung in kinderfreundlicher und gepflegter Umgebung. Die Küche und die Nasszellen wurden 2004 komplett erneuert. Wohnzimmer mit Parkettboden und Zugang zum grosszügigen Balkon. Separate Essecke mit ausreichend Platz für den Esstisch. Offene Küche mit Plattenboden, Kühlschrank, Geschirrspüler, Backofen, GK-Kochfeld mit Dampfabzug und vielen Schränken. Bad/WC und sep. Gäste-WC mit Keramikplatten, Korridor mit Plattenboden, Schlafzimmer mit Parkett. Für TV-/Internet wahlweise Kabel- oder Glasfaseranschluss. Die Bilder zeigen eine Wohnung mit demselben Grundriss, der Innenausbau kann leicht abweichen. Eigenes Kellerabteil vorhanden. Gemeinschaftswaschküche mit WM/WT sowie sep. Trocknungsräume mit Raumluftentfeuchter. Garagenplätze in der Einstellhalle können optional dazu gemietet werden (je ab CHF 125.00/Monat). Ebenfalls können Einstellplätze mit Ladestationen für Elektrofahrzeuge offeriert werden. Die Überbauung liegt im nördlichen Teil der Gemeinde, an einem sonnigen Südhang im Gebiet Zweienbach. Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten sind in ca. 10 Gehminuten erreichbar, die Schulanlage Allmend mit Hallenbad und Sportanlagen befinden sich in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Mitteilung über das Kontaktformular.7CHF 2’250.–93m24.5ZiFeldgüetliweg 54, 8706 MeilenAnkommen, heimkommen, sich wohlfühlen! Der grosszügige Grundriss der Wohnung und ein schöner Balkon mit Blick in den Garten inkl. kleinem Teich, werden Sie überzeugen! - Helle Räume und grosszügiger Wohnbereich- Ganze Wohnung Parkettboden- Einbauschrank vorhanden - Moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Bad/WC- Sep. WC- 5 Gehminuten zum See und Bahnof- Bushaltestelle in der NäheEin Aussenparkplatz kann für monatlich CHF 60.00 dazugemietet werden.Die Fotos zeigen den Standard.Wir freuen uns auf Sie!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von MeilenWohnung mieten 8706 (Meilen)Weitere Immobiliensuchen in MeilenWohnung & Haus mieten Meilen|Haus mieten Meilen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Meilen|Parkplatz, Garage mieten Meilen|Büro mieten Meilen|Gewerbe mieten Meilen|Wohnung kaufen Meilen|Haus kaufen Meilen|Wohnung & Haus kaufen Meilen|Bauland kaufen Meilen|Mehrfamilienhaus kaufen Meilen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Meilen|Parkplatz, Garage kaufen Meilen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Meilen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG