URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-hunzenschwil/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Hunzenschwil | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Hunzenschwil. Bei homegate.ch findest Du 15 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 15 Treffer- Wohnung mieten in Hunzenschwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 600.–1ZiBahnhofstrasse 32a,b,c,d, Liebeggerweg 1 und weitere, 5502 Hunzenschwil«Div. möbl. Räume ab CHF 600.00 inkl. Bettwäsche» Vermietung von diversen, unterschiedlich grossen, möblierten Räumen ab CHF 600.00 inkl. Strom, Wasser, Bettwäsche im EG, OG, Attika mit/ohne Bad/Kühlschrank, evtl. noch mehr wie u.a. Terrasse, Sitzplatz, Gartenteil. (Fotos zeigen nur einen kleinen Teil der Auswahl der div. Häuser in Hunzenschwil und der sehr unterschiedlichen Räume.) Alle Häuser sind in Hunzenschwil in einer ruhigen, sonnigen Umgebung mit öffentlichen Verkehrsmitteln wie Zug/Bus und Autobahnein-/ausfahrt ab Aarau Ost/Hunzenschwil nach Zürich/Bern/Basel/Luzern. Alle erdenklichen Einkaufsläden (wie u.a. MMM, Coop, Volg, Denner, Lidl, Aldi), Apotheke, Ärzte sind entweder mit wenigen Schritten im Dorf und oder gleich in den benachbarten, angrenzenden Ortschaften. Achtung: U.a. die weissen, neuen Flachdach-Häuser mit roten Lamellenstoren an der Bahnhofstrasse 32A bis D sind durch eine private Strasse rechts des Hauses Bahnhofstrasse 32 erschlossen - neben einem braunen Holzzaun. Die Häuser 32a,b,c,d befinden sich "versteckt" hinter dem Haus Bahnhofstrasse 32. Verlangen und beachten Sie immer den Lageplan bei einer allfälligen Besichtigung dort, so dass Sie die Häuser gut ohne Nachfragen bei Nachbarn und ohne langes Suchen problemlos finden. Wenn trotzdem ein Nachfragen notwendig sein sollte, wählen Sie die Nummer 076 585 83 84. Parkieren Sie an der Bahnhofstrasse Autos immer auf der breiten, öffentlichen Gemeindestrasse Bahnhofstrasse auf den weiss markierten Feldern, wo eine gewisse Zeit mit der blauen Parkuhr gratis parkiert werden darf. Fahren Sie bitte nicht in die Privatstrasse und halten und parkieren Sie nicht dort, zumal alle Parkplätze nur für Mieter bestimmt sind (auch kein kurzes Halten/Parkieren für Besucher/Besichtigungen!) Besichtigungsort: Zumal diverse Häuser mit zahlreichen Zimmern unterschiedlich im Angebot sind, wird mit Ihnen nach einem kurzen Gespräch vereinbart, wo bei welchem Haus und Adresse und wann die Besichtigung stattfindet. Sie können die Verwaltung jederzeit per Email oder SMS oder Whatsapp-Nachrichten unter 076 585 83 84 erreichen. Anrufe werden in der Regel nur von Montag bis Freitag von ca. 9.00 bis 18.00 Uhr entgegengenommen - es gibt keine 24/7 Betreuung, die Verwaltung dankt Ihnen für Ihr Verständnis. Herr Erwin Rohr 076 585 83 84 Anfragen per Email, e.rohr@bluewin.ch, SMS/Whatsapp-Nachrichten, +41765858384, jederzeit. Anrufe werden von Montag bis Freitag von ca. 9.00 bis 18.00 Uhr entgegengenommen.5CHF 940.–41m21.5ZiStrangengasse 12/14/16, 5502 HunzenschwilWir vermieten per 01. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung diese gemütliche 1.5-Zimmerwohnung im 2. OG an idealer Lage in Hunzenschwil.Die Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau+ 41m2+ grosszügiges Wohnzimmer+ Badezimmer mit hellen Platten und Badewanne+ helle Küche mit Granitarbeitsplatte+ Laminatboden im Wohn- & Schlafzimmer+ Plattenboden im Badezimmer und KücheZusätzlich+ separates Kellerabteil+ Einstellplatz für 120.-/Monat mietbarStandort+ ruhige Quartierlage+ grosszügige Umgebung angrenzend an Landwirtschaftsland+ zentral gelegen+ Einkaufsmöglichkeiten (ca. 15 Min. zu Fuss)+ Autobahnanschluss (ca. 2 Min.)+ gute ÖV AnbindungHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbart die Verwaltung unter 062 885 88 66 mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Bitte beachten Sie, dass die Bilder von einer gleichwertigen Wohnung stammen.3CHF 1’200.–3ZiIrisweg 1 + 3, 5502 HunzenschwilWir vermieten ab 1.10.21 oder nach Vereinbarung eine schöne, helle 3-Zimmer-Wohnung im 1.OG in saniertem Gebäude. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Helle Räume • Moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank • Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne • Einbauschränke im Korridor • Plattenboden in der Küche und Bad • Laminatboden in den Wohn- und Schlafräumen • Autoabstellplatz oder Garage kann dazu gemietet werden Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe. In wenigen Minuten ist die Autobahn erreichbar. Geniessen Sie den Feierabend in der nahegelegenen Natur. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigung-Termins an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 1’400.–74m24ZiMattrain 5, 5502 HunzenschwilIn der Gemeinde Hunzenschwil vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine helle 4-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss. Die Wohnung ist für 1-2 Personen geeignet und befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus und bietet Ihnen folgende Vorteile:Ausbau+ ca. 74 m2 Wohnfläche+ Badezimmer mit Badewanne und Fenster+ grosszügige Küche mit Glaskeramik+ Einbauschränke im Korridor+ helle Zimmer+ Plattenboden in Badezimmer und KücheZusätzlich+ sonniger Balkon+ Katzen sind erlaubt (Katzentüren sind bereits eingebaut)+ Kellerabteil+ Abstellplatz kann dazu gemietet werdenStandort+ 2 Gehminuten von Bushaltestelle entfernt+ Bahnhof Hunzenschwil gut erreichbar+ Einkaufsmöglichkeiten in der NäheFür einen unverbindlichen Besichtigungstermin können Sie sich direkt mit uns unter der Nummer 062 885 88 66 in Verbindung setzen.6CHF 1’480.–84m23.5ZiStrangengasse 12/14/16, 5502 HunzenschwilWir vermieten per 01. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung diese gemütliche 3.5-Zimmerwohnung im 2. OG an idealer Lage in Hunzenschwil.Die Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau+ grosszügiges Wohnzimmer + neues Badezimmer mit hellen Platten und Badewanne+ neuere, helle Küche mit Granitarbeitsplatte und Geschirrspüler+ Laminatboden im Wohn- & Schlafzimmer+ Plattenboden im Badezimmer und Küche+ BalkonZusätzlich+ separates Kellerabteil+ Einstellplatz für CHF 120.00/Monat mietbarStandort+ ruhige Quartierlage+ grosszügige Umgebung angrenzend an Landwirtschaftsland+ zentral gelegen+ Einkaufsmöglichkeiten (ca. 15 Min. zu Fuss)+ Autobahnanschluss (ca. 2 Min.)+ gute ÖV Anbindung Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne erreichen Sie uns unter der Tel. Nr. 062 885 88 66.4CHF 1’520.–60m22.5ZiWeiherweg 2B, 5502 HunzenschwilDie Wohnung befindet sich in der Überbauung Weiherpark, welche im Jahr 2014/2015 fertiggestellt wurde.Sie liegt in einem ruhigen Einfamilienhausquartier und besticht durch ihren modernen Innenausbau und die praktische RaumaufteilungEinige Highlights zur Wohnung:- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett- Küche, Nasszelle und Reduit mit Platten- heller Wohnbereich mit offener Küche- Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, Kühlschrank mit integriertem Gefrierfach- Reduit mit eigener Waschmaschine inkl. Tumbler- praktischer und grosszügiger WohnungsgrundrissDer Gartensitzplatz mit rund 23m2 lädt zum gemütlichen Verweilen ein und ist nach Süden gerichtet. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung dazu.In unmittelbarer Umgebung finden Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten und erreichen in wenigen Minuten den Autobahnanschluss. Öffentliche Verkehrsmittel sind ebenfalls in wenigen Gehminuten erreichbar.Ein Einstellplatz kann für CHF 130.00 pro Monat dazugemietet werden.Eine weitere 2.5-Zimmerwohnung im 1. OG wird per 1. August 2021 am Weiherweg 6A frei.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’685.–62m22.5ZiWeiherweg 6A, 5502 HunzenschwilDie topmoderne Attikawohnung besticht durch ihren modernen Innenausbau und die praktische Raumaufteilung. Folgende Eigenschaften hat die Wohnung noch zu bieten: - Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett- Küche, Nasszelle und Reduit mit Platten- heller Wohnbereich mit offener Küche- Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, Kühlschrank mit integriertem Gefrierfach- Reduit mit eigener Waschmaschine inkl. Tumbler- praktischer und grosszügiger WohnungsgrundrissDas absolute Highlight der Wohnung ist die riesigeTerrasse mit knapp 50 m2. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung dazu.In unmittelbarer Umgebung finden Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten und erreichen in wenigen Minuten den Autobahnanschluss. Öffentliche Verkehrsmittel sind ebenfalls in wenigen Gehminuten erreichbar.Ein Einstellplatz kann für CHF 130.00/Mt. dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin.11CHF 1’694.–90m24.5ZiBahnhofstrasse 8a, 5502 HunzenschwilPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine 4.5-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss mit Balkon. Das Objekt befindet sich in Hunzenschwil bei Lenzburg.Küche:- Granitabdeckung- Flächenbündiges Glaskeramik-Kochfeld mit Sensortasten Bedienung- Hochliegender Backofen- Grosser Kühlschrank mit separatem Tiefkühlteil- Geschirrspüler- Dampfabzug- Schubladen und Auszüge mit Softstopp-Einzug- Schranktüren mit Softdämpfer- Arbeitsflächen-SpotbeleuchtungNasszellen:- Bodenplatten anthrazit- Badmöbeleinbauten mit Waschtischunterbauten und Hochschrankelement- Grosse Spiegelschränke- Alle Wände Raum hoch mit PlattenbelagZimmer:- mit Parkett ausgestattetZur Wohnung gehören ein Keller sowie ein Estrichabteil.Zusätzlich können Abstellplätze à CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.CHF 1’840.–90m23.5ZiHauptstrasse 29b, 5502 HunzenschwilDie Wohnung liegt im Gärtliacker im Zentrum von Hunzenschwil und bietet Ihnen Folgendes: • lichtdurchflutete Räume dank durchgehender Fensterfront • edler Eichenparkett in ganzer Wohnung • Badezimmer mit Badewanne, Dusche und Doppellavabo • anthrazitfarbige Feinsteinzeugplatten in der Nasszelle • offene Küche mit Natursteinabdeckung, Geschirrspüler und Cerankochfeld • Reduit mit eigenem Waschturm in der Wohnung • Bodenheizung in jedem Zimmer separat einstellbar • sehr grosser Balkon • Kellerabteil mit Licht und Steckdose auf Wohnungszähler • Einstellhalle (EHP Fr. 120.00) und Veloraum • KinderspielplatzDer Bahnhof und vielfältige Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf sind zu Fuss innert weniger Minuten erreichbar. Auch Kindergarten, Schule und weitere wichtige Institutionen befinden sich in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt?! So nehmen Sie mit uns Kontakt auf für eine Besichtigung der Wohnung auf!6CHF 1’900.–113m24.5ZiStrangengasse 18, 5502 HunzenschwilWir vermieten per 01. Okotber 2021 diese gemütliche 4.5-Zimmerwohnung im 2. OG an idealer Lage in Hunzenschwil.Die Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau+ grosszügiges Wohnzimmer + neues Badezimmer mit hellen Platten und grosser Badewanne+ separates WC mit Dusche+ neuere, helle Küche mit Granitarbeitsplatte und Geschirrspüler+ Laminatboden im Wohn-, Schlaf- und Kinderzimmer+ Plattenboden im Badezimmer und Küche+ BalkonZusätzlich+ separates geräumiges Kellerabteil+ Waschturm in der WohnungStandort+ ruhige Quartierlage+ grosszügige Umgebung angrenzend an Landwirtschaftsland+ zentral gelegen+ Einkaufsmöglichkeiten (ca. 15 Min. zu Fuss)+ Autobahnanschluss (ca. 2 Min.)+ gute ÖV Anbindung Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbart die Verwaltung, Frau Hischier, unter 062 885 88 66 mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin.7CHF 1’985.–83m23.5ZiWeiherweg 2A, 5502 HunzenschwilDie Wohnung befindet sich in der Überbauung Weiherpark, welche im Jahr 2014/2015 fertiggestellt wurde. Sie liegt in einem ruhigen Einfamilienhausquartier und besticht durch ihren modernen Innenausbau und die praktische RaumaufteilungIhre Vorteile auf einen Blick:- Riesige, sonnige und private Attikaterrasse (64 m2)- Zwei Nasszellen (1x Dusche & 1x Badewanne) mit Tageslicht- Reduit mit eigener Waschmaschine & Trockner- Zusätzlicher Abstellraum auf der Terrasse- Lichtdurchflutete Räume- Wohn- und Schlafzimmer mit hochwertigem Eichenparket- Nasszellen und Küche mit pflegeleichten Keramikplatten- Eigenes Kellerabteil- Moderne und hochwertige Küchengeräte- Autobahnanschluss in wenigen Minuten- ÖV zu Fuss erreichbarDie riesige Terrasse eignet sich perfekt für leckere Grillfeste mit Freunden und verleiht der Wohnung zusätzliches Ferienfeeling! Sie bietet viel Platz für eine gemütliche Lounge, einen grossen Esstisch und entspannende Liegestühle! Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.Überzeugen Sie sich am besten selbst. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’990.–100m25.5ZiBahnhofmatten 4, 5502 HunzenschwilWir vermieten per 01.09.2021 diese 5.5-Zimmerwohnung mit folgenden Vorzügen: - Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikherd und grossem Kühlschrank - Parkett in Wohn- und Schlafzimmer - helle Galerie mit separatem Zimmer - praktische Einbauschränke im Korridor - grosses Bad mit Wanne und Fenster - separates WC mit Dusche - geräumiger Balkon - eigene Waschküche / Trockenraum mit Secomat im UG - Kellerabteil Ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat kann separat dazu gemietet werden. Für einen Besichtigungstermin dürfen Sie sich gerne direkt bei der jetzigen Mieterin Frau Schmidlin unter der Nummer 079 653 56 59 wenden. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 2’025.–124m25.5ZiAm Bach 8, 5502 HunzenschwilIn der gut erschlossenen Gemeinde Hunzenschwil vermieten wir diese attraktive Wohnung, welche sich durch folgende Eigenschaften auszeichnet: • offene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik, Backofen auf Sichthöhe, grossem Kühlschrank mit separaten Tiefkühlfächer, Arbeitsfläche aus Granitstein und angrenzendem Reduit • lichtdurchflutetes Wohn-/Esszimmer mit Parkett • raumhohe Fenster • geräumige und helle Schlafzimmer mit Parkett • Eingangsbereich mit offener Garderobe und Wandschrank • Badezimmer mit Doppellavabo, Wanne und Fenster • eigene Waschmaschine inkl. Tumbler in der Wohnung • separate Nasszelle mit Dusche und WC • grosszügiger Balkon (20m2!) mit abschliessbarem ReduitEinstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 110.00 pro Monat dazugemietet werden.Öffentliche Verkehrsmittel finden Sie in unmittelbarer Nähe. Den Autobahnanschluss erreichen Sie in nur ca. 5 Minuten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an!6CHF 2’135.–120m24ZiBahnhofstrasse 3b, 5502 HunzenschwilDAS FINANZIELLE - Nettomietzins CHF 1'895.00- Nebenkosten pauschal CHF 240.00- Einstellplatz CHF 130.00 DAS WICHTIGSTE - Entrée mit Garderobe und Einbauschränken- Moderne Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspülmaschine, Backofen, Keramikkochfeld, Dampfabzug und Kühlschrank- Heller Essbereich angrenzend zur Küche- Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Sitzplatz- 2 grosszügige Zimmer- Böden ausgestattet mit Bodenplatten (Zimmer, Entrée, Vorplatz und Esszimmer) sowie mit Platten (Badezimmer und Küche)- Reduit mit eigener Waschmaschine und eigenem Tumbler DIE LAGE - Zentrale, kinderfreundliche Wohnlage im Einfamilienhausquartier, kein Durchgangsverkehr, 30 Zone- Kindergarten, Primarschule sowie die Real- und Sekundarschule direkt im Dorf, ca. 5 Gehminuten entfernt. Bezirksschule in Suhr über Fahrradweg rasch erreichbar.- Bahnhof in Gehdistanz, ca. 5 - 10 Minuten, Zugverbindungen im Halbstundentakt- Bushaltestelle nur wenige Gehminuten vom Haus entfernt- Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf wenige Fahrminuten entfernt (Migros Supermarkt, Denner, Lidl Schweiz, Coop-Supermarkt, Volg)- Wenige Gehminuten zum Dorfzentrum- Autobahnanschlüsse A1 sowie Schnellstrasse T5 Richtung Aarau in wenigen Minuten erreichbar- Zahlreiche Sport- und Freizeitaktivitäten im Dort und der Region- Herrliches Naherholungsgebiet in Gehdistanz DAS BESONDERE - Zentrale Wohnlage ohne Durchgangsverkehr- Gepflegte Liegenschaft- Spannende Raumaufteilung- Grosszügiger Sitzplatz zum Verweilen und Geniessen- Ideal an das öffentliche Verkehrsnetz angebunden- Verkehrsgünstig gelegen für Autofahrer und Pendler5CHF 1’280.–90m23.5ZiMattenweg 1, 5502 Hunzenschwil3.5 Zimmer Wohnung in 3 Familienhaus zu vermietenDetails:- ruhige Umgebung- Balkon vorhanden- Waschmaschine/Tumbler im Keller - Carport vorhanden- Haustiere erlaubt- 500m bis zum Dorfkern (Einkaufsmöglichkeiten, Bahnhof, Schule, Kindergarten)- 1000m bis zum Autobahnanschluss1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk LenzburgPLZ von HunzenschwilWohnung mieten 5502 (Hunzenschwil)Weitere Immobiliensuchen in HunzenschwilWohnung & Haus mieten Hunzenschwil|Haus mieten Hunzenschwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hunzenschwil|Parkplatz, Garage mieten Hunzenschwil|Büro mieten Hunzenschwil|Gewerbe mieten Hunzenschwil|Wohnung kaufen Hunzenschwil|Haus kaufen Hunzenschwil|Wohnung & Haus kaufen Hunzenschwil|Bauland kaufen Hunzenschwil|Mehrfamilienhaus kaufen Hunzenschwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hunzenschwil|Parkplatz, Garage kaufen Hunzenschwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hunzenschwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG