URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-hinwil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Hinwil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Hinwil. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Hinwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’490’000.–136m25.5ZiTopHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’590’000.–139m25.5ZiTopHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9Preis auf Anfrage209m25.5ZiTopuntere Breitestrasse 22, 8340 Hinwil• Familienfreundliche und zentrale und ruhige Lage (Sackstrasse) • Bergsicht im obersten Geschoss • Kindergarten, Primar- sowie Oberschufenschule sind in wenigen Gehminuten erreichbar • Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe und zu Fuss erreichbar • Spielplatz in der Siedlung vorhanden • sorgfältig ausgewählter und topmoderner Innenausbau • Hohe Wohnqualität • Fussbodenheizung mit Einzelraumregulierung in den Wohn- und Schlafräumen • 2 Tiefgaragenplätze inkl. von den zwei Tiefgaragenplätzen gelangen Sie direkt ins Haus. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 720’000.–180m25.5ZiWalderstrasse 106, 8340 HinwilDieses renovierte 5 ½-Zimmer Eckhaus liegt im Zentrum von Hadlikon an sehr sonniger und zentraler Lage. Der Kindergarten, das Primarschulhaus, die Bushaltestelle und der Dorfladen liegen in unmittelbarer Nähe. Das Haus wurde 2013, bis auf die Fenster, komplett saniert: Neuer Innenausbau, neue Wasserleitungen, neue Küche, drei Badezimmer, neue Heizung. Der Innenausbau ist neuwertig. Das Haus hat einen sehr sonnigen Garten und das Grundstück ist optimal besonnt. Im Eingangsgeschoss sind die offene Küche mit Insel, das Wohnzimmer und ein Badezimmer. Im Obergeschoss sind drei Schlafzimmer (eines gefangen) und ein zweites Bad. Auch das Dachgeschoss ist ausgebaut und da befindet sich ein grosses Schlafzimmer mit Einbauschrank und das dritte Badezimmer. Das Haus ist unterkellert. Der Keller ist vom Garten her zugänglich. Das Haus hat keine eigenen Parkplätze. 1 Aussenparkplatz kann vis-à-vis der Strasse gemietet werden. Interessiert? Rufen Sie uns an und verlangen Sie die detaillierten Unterlagen12CHF 725’000.–144m24.5ZiWalderstrasse 9a, 8340 HinwilDie ehemalige Schreinerei wurde in den vergangenen Jahren umgebaut und renoviert. Am 20. August 1981 wurde der Ausbau der Schreinereiwerkstatt und der Einbau einer Wohnung bewilligt. Mit Beschluss vom 23. August 1989 erteilte der Gemeinderat Hinwil die baurechtliche Bewilligung für den Einbau einer Kleinwohnung mit Lukarne im Dachgeschoss Die Liegenschaft befindet sich im Zentrum bzw. im alten Dorfkern von Hinwil und grenzt im Norden direkt an den Wildbach. Das Gebäude ist nicht unterkellert. Generell handelt es sich um einen eher einfachen Ausbau mit Renovations- und Ausbaupotenzial. Die Liegenschaft wird mittels Elektrospeicheröfen geheizt. Flächenangaben Wohnfläche: ca. 144 m2 Lagerfläche ca. 183 m2 Bürofläche: ca. 47 m2 Verkaufspreis und Verkaufskonditionen Verkaufsrichtpreis: CHF 725'000.00, der Verkauf erfolgt an den Meistbietenden Verkaufsabwicklung: 16. Juli 2021 Abgabe bindende Offerte ab 20. Juli 2021 Zuschlagserteilung bis 15. August 2021 öffentliche Beurkundung mit Anzahlung von CHF 25'000.00 Abwarten Zustimmung der KESB Hinwil zum Kaufvertrag (ca. 3 Monate ab Beurkundung) bis Ende November 2021, Signing / Closing 1. Dezember 2021 oder nach Vereinbarung, Übergang von Nutzen und Schaden Damit Sie sich ein persönliches Bild der Liegenschaft machen können, zeigen wir Ihnen gerne das Objekt vor Ort. Wir bitten Sie, die Eigentümerschaft nicht direkt zu kontaktieren. Sollten Sie weitere Informationen benötigen, stehen wir Ihnen dazu gerne zur Verfügung.8CHF 825’000.–88m23.5ZiBachtelstrasse 5, 8340 HinwilAn zentraler Wohnlage, in einer Überbauung mit 8 Wohneinheiten, befindet sich diese letzte Neubauwohnung. Diese wurden mit hervorragendem Baustandard gebaut und die Eigentümer geniessen eine hohe Privatsphäre.Die Raumaufteilung ist einfach konzipiert und eignet sich bestens für Paare, Familien mit oder ohne Kinder. Die Wohnung verfügt über grosszügige Schlafzimmer, eine Nasszelle mit DU/WC und ein Familienbad. Der zeitlose, offene Wohn- und Essbereich besticht durch seine fast raumhohen Fenster, die für ein perfektes Lichtverhältnis sorgen. Der eigene Garten mit Sitzplatz rundet das Angebot perfekt ab.- 3.5 Zi WHG im EG mit ca. 88 m² Wohnfläche, ca. 100 m² Gartenfläche; inklusive einem Tiefgaragenparkplatzo	Multimediaverkabelung (TV / Highspeed Internet / Digital Phone)o	Einbauleuchten in Entrée / Kücheno	Modernste Technologie der Luft-Wasser-Wärmepumpeo	Wärmeabgabe über Bodenheizungo	Automatische Raumthermostaten-Regulierungo Lüftungsanlage (WRG)o	Küchenarbeitsflächen mit Naturstein, Kühlschrank / Steamer / Geschirrspülero	Eingelassene Vorhangschieneno	Elektrische Rafflamellenstoren mit Hochstosssicherungo	Innensprechstelle und Video-GegensprechanlageDas ist Ihre letzte Gelegenheit - lassen Sie sich diese nicht entgehen und kontaktieren Sie mich noch heute!13CHF 1’095’000.–112m24.5ZiBachtelstrasse 5, 8340 HinwilAn zentraler Wohnlage entstehen diese modernen Neubauwohnungen. Die attraktive Überbauung mit 8 Wohneinheiten wurde mit einem hervorragendem Baustandard realisiert.Die Raumaufteilungen sind praktisch konzipiert und eignen sich bestens für Paare, Familien mit oder ohne Kinder. Die Wohnungen verfügen über grosszügige Schlafzimmer, eine Nasszelle mit DU/WC und ein Familienbad. Der offene Wohn- und Essbereich ist lichtdurchflutet und zeitlos gestaltet. Der eigene Garten, Balkon und die Terrassen sind von beiden Seiten blickgeschützt.Aktuell sind noch 3 Wohnungen verfügbar:- 3.5 Zi WHG im EG mit 88 m² Wohnfläche und 9.7 m² Gartenfläche (reserviert)- 4.5 Zi WHG im EG mit 112 m² Wohnfläche und 15.5 m² Gartenfläche (reserviert)- 4.5 Zi WHG im 1.OG mit 112 m² Wohnfläche und 15.5 m² Terrasse (CHF 950'000 + PP à CHF 35'000)- 4.5 Zi WHG im 2.OG mit 112 m² Wohnfläche und 15.5 m² Terrasse (CHF 990'000 + PP à CHF 35'000)- 4.5 Zi WHG im 3.OG mit 112 m² Wohnfläche und 15.5 m² Terrasse (CHF 1'060'000 + PP à CHF 35'000) Folgende Ausstattungsmerkmale zeichnen diese Wohnungen besonders aus: Elektroanlageno	Multimediaverkabelung (TV / Highspeed Internet / Digital Phone)o	Multimediasteckdose pro Raum (Kabelfernsehen / Telefon / Datenleitung / IT Verbindung / Audiosignale)o	Großzügige Anzahl von Schaltern und Steckdoseno	Wohnraum mit Bodensteckdoseo	Einbauleuchten in Entrée / KüchenHeizungsanlageo	Modernste Technologie der Luft-Wasser-Wärmepumpeo	Wärmeabgabe über Bodenheizungo	Mit automatischer Raumthermostaten-RegulierungLüftungsanlageo	Es wird für jede Wohnung ein eigenes autonomes Lüftungsgerät mit Wärmerückgewinnung (WRG) zugeordnet. Sie können individuell ihre Lüftungsanlage regulieren. Es besteht auch die Möglichkeit die Lüftung mit einer Klimaanlage zu erweitern.Laundryo	Jede Wohneinheit hat eine eigene Waschmaschine und Trocknero	Im Keller befindet sich zudem ein Trockenraum mit SecomatKücheo	Arbeitsflächen in Natursteino	Apparate mit Edelstahlfronteno	Backofen hochliegend / Steamer / Glaskeramikherd / Dampfabzug / Kühlschrank / Geschirrspülero	Die 4 ½ Wohnungen verfügen über eine Kochinselo	In Decke eingebaute Spotso	Hans Eisenring DesignInnenausbau Bad / Dusche / WCo	Bodenbeläge und Wandbeläge aus attraktiven keramischen PlattenInnenausbau Schlafzimmer / Wohnzimmer / Korridor / Kücheo	Eichenparkett geölto	Eingelassene VorhangschienenSpezieller Ausbauo	Eingang mit Garderobe und EinbauschränkenTreppenhauso	Bodenbeläge aus großformatigen Feinsteinzeugplatteno	Wände und Decken in lasierten Sichtbetono	Schindler Aufzüge (8 Personen / rollstuhlgängig)Fenstero	3-fach Verglasung / innen Holz / außen Metallo	VerbundsicherheitsglasSicherheitsanlageno	Elektrische Rafflamellenstoren mit Hochstosssicherungo	Fenster Widerstandsklasse 1 (umlaufend einbruchhemmende Beschläge / Verbundsicherheitsglas)o	Wohnungseingangstüren mit 3-Punkten Sicherheitsverschluss und Langschild mit Sicherheitssrosette (Kaba Sicherheitssystem)o	Innensprechstelle und Video-GegensprechanlageMehr Informationen hier: www.wohntraumhinwil.ch Erfüllen Sie sich den Wunsch von ihrem Eigenheim. Gerne begleiten wir Sie auf dem Weg dorthin.8CHF 1’290’000.–133m25.5ZiHolzweidweg 7, 8340 HinwilWir verkaufen:3 Eigentumswohnungen2 x 5.5-Zimmer (EG und 1. OG) - reserviert1 x 3.5-Zimmer Attika - reserviert2 Doppel-EinfamilienhäuserIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da.5CHF 1’460’000.–181m25.5ZiSchulhausstrasse 3, 8340 HinwilReiheneinfamilienhäuserZu verkaufen per 2022 an sonniger, unverbaubarer und meist nebelfreier Lage, in einem ruhigen und familienfreundlichen Einfamilienhausquartier, 3 moderne und hochwertige 5.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhäuser.Die Häuser werden ökologisch im Holzelementbau und mit Solaranlage für Strom und Wasser, erstellt! Geheizt wird mittels Erdsonde und Wärmepumpe. Im Erdgeschoss ist der lichtdurchflutete Raum im Wohn-Essbereich & Küche 3 m hoch, in den beiden Obergeschossen 2.40 m. Zu jedem Haus gehören 1 Carport, 1 Parkplatz, 1 Veloraum, 1 Keller, 1 grosse Süd-Terrasse, 1 kleine Terrasse im Norden und 1 Sitzplatz.Preis: ab 1'460'000.-- (Mittelhaus) Detaillierte Angaben und Preise gemäss Preisliste in der Verkaufsdokumention!Kindergarten und Primarschule liegen in Gehdistanz. Die Oberstufe befindet sich in Hinwil und ist in 8 Min. auf dem Geh- und Radweg oder mit dem Bus bequem zu erreichen.Die Bushaltestelle nach Hinwil liegt in 4 minütiger Gehdistanz. Die Autobahnanschlüsse Richtung Zürich und Chur sind in Dürnten und Hinwil.Für den täglichen Gebrauch bietet der VOLG im Dorf ein gutes Sortiment an. Für den grösseren Einkauf ist in Hinwil alles zu finden.Baustart: erfolgtBezugsbereit: voraussichtlich Frühjahr 2022Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation.7CHF 1’590’000.–136m25.5ZiHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da.13Preis auf Anfrage243m28.5Zi8340 HinwilHinwil ist attraktiv und beliebt: die Gemeinde bietet allen, die hier wohnen, eine gut ausgebaute Infrastruktur und viel Natur, am Bachtel mit viel Wald und Wanderwegen, in der Drumlinlandschaft mit seinen seltenen Pflanzen und einer bunten Tierwelt.Hinwil ist ein Ort mit interessanten Arbeitsplätzen. National und international tätige Unternehmen, Grossmärkte sowie viele Firmen im KMU-Bereich haben bei uns ihr Zuhause. Die vielen in Hinwil ansässigen Landwirtschaftsbetriebe, die Gewerbetreibenden und natürlich die Gastronomie prägen Hinwil aber ebenso.Einmalige Gelegenheit in Hinwil: Zum Verkauf steht dieses großzügige vielseitig nutzbare Einfamilienhaus inklusive Einliegerwohnung sowie viel Wohnraum.Das exklusive Haus ausgestattet mit hochwertigen Materialien wurde in 2013 erbaut und bietet einen besonderen Grundriss mit vielfältigen Nutzungsmöglichkeiten.Aktuell ist das Haus in 2 Wohneinheiten aufgeteilt und bietet inklusive der Einliegerwohnung eine Wohnfläche von insgesamt 243 m².Das erste Obergeschoss besticht durch seinen großzügigen Wohn-/ Essbereich. Die schöne und offene Wohn-Küche mit Kochinsel ist hochwertig und edel. Wir präsentieren Ihnen zwei separate Einheiten mit vielen Optionen - Untervermietung, gemeinsames Leben mit den Eltern, eigenständiger Arbeitsbereich, oder natürlich die komplette Nutzung. Highlights auf einen Blick: • Exklusives Einfamilienhaus auf über 243 m2 • Einliegerwohnung mit vielseitiger Nutzungsmöglichkeit sowie separatem Zugang • Hochwertige und exklusive Ausstattung inklusive Einbauschränke • Wohneinheit mit grosszügiger Raumaufteilung • Exklusive & edle Wohnküche mit Kochinsel • 3 stilvolle Badezimmer und ein Gäste-WC • Traumhafte Terrasse • Glasfronten mit 3-fach Verglasung • Massiver und hochwertiger Parkett-Fussboden • Sonniger Aussensitzplatz mit wunderschöner Pergola • Tiefgaragenparkplatz mit insgesamt 4-7 Parkplätzen sowie zwei Aussenparkplätze vorhanden • Ideal als Renditeliegenschaft Für Fragen oder eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk HinwilPLZ von HinwilWohnung & Haus kaufen 8340 (Hinwil)Weitere Immobiliensuchen in HinwilWohnung & Haus mieten Hinwil|Wohnung mieten Hinwil|Haus mieten Hinwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hinwil|Parkplatz, Garage mieten Hinwil|Büro mieten Hinwil|Gewerbe mieten Hinwil|Wohnung kaufen Hinwil|Haus kaufen Hinwil|Bauland kaufen Hinwil|Mehrfamilienhaus kaufen Hinwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hinwil|Parkplatz, Garage kaufen Hinwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hinwil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG