URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-mellingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Mellingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Mellingen. Bei homegate.ch findest Du 31 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 31 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Mellingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’535.–66m22.5ZiTopBirnenweg 1, 5507 MellingenWir vermieten per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung eine topmoderne 2½-Zimmer-Wohnung. Einige Highlights:- Kontrollierte Wohnungslüftung (höchster Minergie Standard)- Bodenheizung mit Freecooling - Edler Eichenparkett in allen Räumen- Grosszügiges Wohn- und Esszimmer- Offene, moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Hochwertiges Badezimmer mit Dusche- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- Multimediaanschluss in allen Zimmern- Sitzplatz- Keller mit Stromanschluss- Einstellplatz à CHF 120.– anmietbar- Ideale Verkehrsverbindungen mit ÖV und Auto- Einkaufmöglichkeiten (Einkaufszentrum "Im Geerig") vis-à-visWeitere Informationen unter www.neugrüen.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Besuch! Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 790.–1ZiLenzburgerstrasse 12, 5507 Mellingen- Dusche / Lavabo - Bett inkl. Bettwäsche - Kleiderschrank - Tisch - Kühlschrank - Mikrowelle - TV Enthalten im Preis sind: - Heiz- Wasser- und Stromkosten - Wlan - Benutzung der Waschmaschine und Tumbler Ein Parkplatz kann für Fr. 50.-- pro Monat dazu gemietet werden. Zögern Sie nicht, rufen Sie uns an und vereinbaren Sie mit uns einen unverbindlichen Besichtigungstermin!! ECKNAUER IMMOBILIEN +++ 056 491 18 779CHF 995.–1.5ZiZeughausstrasse 14, 5507 MellingenAn sonniger und ruhiger Lage an der Zeughausstr. 14 vermieten wir diese gemütliche 1.5-Zimmerwohnung mit folgenden Merkmalen: • helle Wohnküche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • Wohn-/Schlafzimmer mit Parkettboden • Balkon mit Ausblick ins Grüne • Korridor mit praktischem Einbauschrank • Bad/WC • Parkplatz kann dazu gemietet werden Sind Sie neugierig geworden? Dann kontaktieren Sie mich und ich werde mit Ihnen gerne einen Besichtigungstermin vereinbaren. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’150.–2.5ZiZeughausstrasse 1, 5507 MellingenSuper Lage: diverse Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie Hallenbad in näherer Umgebung. Die Reuss sowie Altstadt in wenigen Gehminuten erreichbar, den Autobahnanschluss erreichen Sie schnell und unkompliziert. Die Wohnung wird vor Einzug noch komplett frisch gestrichen. Sie bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Wohnzimmer mit Zutritt zu Balkon, Parkettboden • Balkon mit schöner Aussicht, für gemütliche Sonnenstunden • pflegeleichter Laminatboden in Schlaf- und Esszimmer • praktische Einbauküche • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Veloraum / Kellerabteil • Option zur Miete eines Parkplatzes oder Garage • Möbel können gratis übernommen werden • grosse Wiese mit Spielplatz hinter dem Haus • eigenes Kellerabteil, Waschküche und Trockenraum stehen Ihnen zur Mitbenützung zur Verfügung Interessiert? Kommen Sie unverbindlich vorbei!8CHF 1’195.–71m23.5ZiBüblikerweg 2, 5507 MellingenAm Büblikerweg 2, in Mitten einer Grünfläche, befindet sich die 3.5-Zimmerwohnung im 2.OG. Das Objekt ist in eine geschlossene Küche, ein Badezimmer, zwei abgeschlossene Zimmer und in ein Wohnzimmer (Parkettboden) unterteilt. Die Aufteilung der Räumlichkeiten überzeugen auf den ersten Blick. Weiter wird das Objekt durch einen sonnigen Balkon ergänzt. Ein Lift ist im Haus vorhanden.Wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt fliesst die wunderschöne Reuss, welche an warmen Sommertagen zu Spaziergängen einlädt. Die nahe gelegene öffentliche Schule, das Hallenbad, eine grosse Sportanlage sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss mühelos erreichbar. Mit dem öffentlichen Bus gelangen Sie schnell nach Wohlen, Brugg und zum Bahnhof Mellingen-Heritersberg.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bitte füllen Sie das Kontaktformular aus. Gerne werden wir Sie über den Besichtigungstermin informieren.4CHF 1’300.–67m23ZiKornweg 2, 5507 MellingenWir vermieten per 1. Juli 2021 diese 3-Zimmerwohnung an sonniger und ruhiger Lage in Mellingen. Die Küche und Bad mit Plattenboden ausgestattet. Die Wohnung hat einen Balkon und ein Kellerabteil.Mietinteressenten können sich gerne bei uns melden:Tel.: 044 389 11 00E-Mail: info@miwo.ch12CHF 1’330.–3.5ZiZeughausstrasse 14, 5507 MellingenAn sonniger und ruhiger Lage an der Zeughausstr. 14, vermieten wir diese gemütliche 3.5-Zimmerwohnung mit folgenden Merkmalen: • sonniges Wohn-/Esszimmer mit Modular ONE Designbelag • neue helle Einbauküche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • Schlafzimmer mit Parkettboden/Modular ONE Designbelag • Balkon mit Ausblick ins Grüne • Korridor mit praktischem Einbauschrank und Klinkerboden • Bad/WC Ein Parkplatz kann für CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Sind Sie neugierig geworden? Dann kontaktieren Sie mich und ich werde mit Ihnen gerne einen Besichtigungstermin vereinbaren. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’340.–2ZiRebweg 2, 5507 MellingenHelles möbliertes Studio an erhöhter Lage in Mellingen zu vermieten! + schöner sonniger Balkon mit Sicht auf Mellingen + moderne Küche mit freistehendem Kühlschrank + Esstisch mit 2 Stühlen + separate Dusche, WC und Lavabo + Sofa mit Tisch + Einzelbett mit Wäsche und Nachttisch + TV mit Fernsehmöbel + praktischer Einbauschrank WLAN / TV und alle Nebenkosten sind im Mietpreis enthalten. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit zu waschen. Ein Parkplatz kann für CHF 50.— dazu gemietet werden. Mit der S-Bahn innert 19 Min. am Zürcher HB. Die Autobahnanschlüsse Richtung Zürich, Basel und Bern sind in wenigen Minuten erreichbar. Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. ECKNAUER IMMOBILIEN +++ Tel. 056 491 18 776CHF 1’390.–65m22ZiUlrichweg 5, 5507 MellingenIn Mellingen vermieten wir eine neuwertige attraktive 2-Zimmer-Einliegerwohnung im ruhigem Wohnquartier. Die Ideal-Wohung ist für alleinstehende Personen oder für ein Pärchen ohne Kinder geeingnet. Nebst dem ansprechenden Grundriss überzeugt diese Wohnung unter anderem mit dem folgenden Komfort: Grosszügiger heller Wohnbereich Offene Küche mit Granit-Abdeckung, Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler und hochwertige elektrische Geräte Separates Schlafzimmer mit pflegeleichtem Parkettboden Hochwertige Dusche mit WC Waschmaschine und Tumbler Pflegeleichte Stein-Böden Bodenheizung Die Wohnung kann auch als Büro genutzt werden Multimediaanschluss (TV/Wlan/Tel. etc) in allen Zimmern Kontrollierte Wohnungslüftung Fenster mit Vorhänge und automatischen Storen In 10 - 15 Min. Fussweg erreichen Sie den S-Bahnhof Mellingen Heitersberg. Rufen Sie an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin! Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 1’440.–Rebweg 2, 5507 MellingenIn Mellingen vermieten wir eine charmante, neu erstellte und möblierte Dachwohnung mit traumhafter Aussicht. Möblierung. + Komplette Küche + Küchentisch mit 4 Stühlen + 140cm Bett mit Nachttischlampe inkl. Bettwäsche + Kleiderschrank + Gemütliches Sofa mit Salontisch + Fernseher mit Möbel WLAN / TV und alle Nebenkosten sind im Mietpreis enthalten. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit zu waschen. Ein Parkplatz kann für CHF 50.— dazu gemietet werden. Mit der S-Bahn innert 19 Min. am Zürcher HB. Die Autobahnanschlüsse Richtung Zürich, Basel und Bern sind in wenigen Minuten erreichbar. Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. ECKNAUER IMMOBILIEN +++ Tel. 056 491 18 776CHF 1’450.–64m22.5ZiJurastrasse 5, 5507 MellingenBezug der top ausgebauten Wohnung per 01.08.2021 oder nach Vereinbarung möglich. Ein moderner Wohnkomfort lässt keine Wünsche offen:- Rollstuhlgängige Wohneinheiten mit Liftzugang- Grosszügige Wohn-/Essbereiche mit raumhohen Fensterfronten - Hochwertige Küchengeräte und Arbeitsflächen aus Naturstein - Bodenbeläge aus Eichenparkett oder Feinsteinzeugplatten - Elektrisch betriebene Storen und Sonnenmarkisen - Kontrollierte Wohnungslüftung (Minergie-Standard) - Jede Wohneinheit verfügt über einen Glasfaseranschluss- Grosszügige Garderobenschränke - Einstellhallenplätze für monatlich CHF 130.00Die Wohnung verfügt über keinen Balkon.Die Lage:- Wenige Schritte zum Einkaufscenter Geerig (www.imgeerig.ch) - Breites Schulangebot von der Kita bis zur Bezirksschule- Wenige Schritte zur Bushaltestelle - Mellingen : Baden 16 Fahrtminuten (Bus oder Bahn)- Mellingen : Aarau 17 Fahrtminuten (Bus oder Bahn)- Mellingen : Zürich 26 Fahrtminuten (Bus oder Bahn)- Die Nähe zur Autobahn A1 bietet dem Privatauto schnellen Anschluss Halten Sie sich über die spannenden Wohnungen auf dem Laufenden:www.punkt7-mellingen.ch Dürfen wir Ihnen Ihr neues Zuhause zeigen?Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 1’450.–72m21.5ZiBirrfeldstrasse 3+5, 5507 MellingenAn Top Lage vermieten wir ein modernes, grosszügiges und helles 1.5-Zimmerstudio. Das Studio verfügt über einen grosszügigen Wohn- und Essbereich mit offener Küche, separat abgegrenzt ist ein geräumiger Schlafbereich, Badezimmer mit Dusche und Reduit. . Qualitativ hochstehende Materialien wie Feinsteinzeugböden im Flur, Küche, Wohn-/Essbereich und Badezimmer und Granitabdeckung in der Küche verleiht dieser Wohnung einen besonderen Touch. Eine Wohnraumlüftung sorgt für zusätzlichen Komfort. Die Küche ist mit hochwertigen Geräten ausgestattet. Neben einem grossen Kühlschrank, Geschirrspüler, Backofen bietet die Küche durch ihre intelligente Gestaltung eine Vielzahl an Staumöglichkeiten. Waschmaschine und Tumbler befinden sich direkt in der Wohnung in einem separaten Reduit. Zur Wohnung gehört ebenfalls ein Kellerraum und Tiefgaragenparkplätze können für CHF 135.00/Mt. dazu gemietet werden. Die hervorragende Lage unmittelbar bei der Bushaltestelle Mellingen ist ideale Vorraussetzung für Mieter, welche die Bequemlichkeit der öffentlichen Verkehrsmittel schätzen. Zu Fuss können sämtliche Einkaufsmöglichkeiten innert wenigen Minuten erreicht werden. Für Sport- und Wanderbegeisterte ist es ein Traum aus dem Haus zu gehen und innerhalb 5 Minuten an der Reuss oder einem der vielzähligen Lauf- oder Wanderwege zu stehen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren mit uns einen Besichtigungstermin!6CHF 1’480.–3.5ZiBruggerstrasse 2, 5507 MellingenIhr neues Zuhause wartet auf Sie! In einem historischen Gebäude welches in der Altstadt von Mellingen direkt an der Reuss steht, vermieten wir diese geräumige und helle 3.5 Zimmerwohnung. Melden Sie sich noch heute und machen Sie sich vor Ort ein Bild dieser speziellen Wohnung. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall!11CHF 1’480.–3.5ZiMattenstrasse 1, 5507 Mellingengemütliche 3.5 Zimmerwohnung zu vermietenIn diesem gemütlichen Mehrfamilienhaus vermieten wir per 01.07.2021 eine schöne 3.5-Zimmer Wohnung im 1. OG. Der Balkon lädt zum verweilen und entspannen ein. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich nur wenige Gehminuten vom Objekt entfernt.Die Wohnbereiche sind mit Parkett ausgestattet, die Küche, Flurbereiche und die Nasszelle mit keramischen Belägen. Die Küche, welche mit einem Herd, Geschirrspüler und einem grossen Kühlschrank ausgestattet ist, verfügt über den normalen Komfort. Die Wohnung hat eine Nasszelle. Ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden. Gerne stehen wir ihnen bei Fragen oder für einen Besichtigungstermin zur Verfügung.6CHF 1’530.–61m22.5ZiBirnenweg 1, 5507 MellingenWir vermieten eine topmoderne 2½-Zimmer-Wohnung im höchsten Minergie-Standard:- Bodenheizung mit Freecooling - Edler Eichenparkett in allen Räumen- Grosszügiges Wohn- und Esszimmer- Offene, moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Hochwertiges Badezimmer mit Dusche/WC- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- Multimediaanschluss in allen Zimmern- Grosszügiges Vierjahreszeitenzimmer- Keller mit Stromanschluss- Einstellplatz anmietbar- Kinderfreundliche Umgebung (Spielplätze, Kindergarten)- Ideale Verkehrsverbindungen mit ÖV und Auto- Einkaufmöglichkeiten (Einkaufszentrum "Im Geerig") vis-à-vis- Lift vorhanden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Besuch!**Bitte beachten Sie, dass es sich nur um Beispielfotos einer Wohnung dieser Liegenschaft handelt**9CHF 1’570.–60m22.5ZiBirnenweg 6, 5507 MellingenWir vermieten eine topmoderne 2½-Zimmer-Wohnung in der Überbauung Neugrüen - melden Sie sich noch heute für eine Besichtigung! Einige Highlights: - Kontrollierte Wohnungslüftung (höchster Minergie Standard)- Bodenheizung mit Freecooling - Edler Eichenparkett in allen Räumen- Grosszügiges Wohn- und Esszimmer- Offene, moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung- Multimediaanschluss in allen Zimmern- Gut möblierbares Vierjahreszeitenzimmer (Loggia/Wintergarten)- Keller mit Stromanschluss- Einstellplatz à CHF 120.– anmietbar- Ideale Verkehrsverbindungen mit ÖV und Auto- Einkaufmöglichkeiten (Einkaufszentrum "Im Geerig") vis-à-visWeitere Informationen unter www.neugrüen.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!**Bitte beachten Sie, dass es sich nur um Beispielfotos einer Wohnung dieser Liegenschaft handelt und die Ansicht vom tatsächlichen Grundriss abweichen kann.**8CHF 1’810.–82m23.5ZiUlmenweg 1, 5507 MellingenWir vermieten eine topmoderne 3½-Zimmer-Wohnung mit höchsten Minergie-Standards im Neugrüen in Mellingen:- Sämtliche Bodenbeläge Eichenparkett- Feinsteinplatten in den Nasszellen- Bad mit Badewanne, Dusche und Doppellavabo- Offene Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Steamer und Geschirrspüler- Jahreszimmer- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- Kinder- und familienfreundliche Umgebung (Spielplätze, Kindergarten und Krippe im Quartier)- Keller mit Stromanschluss- Ideale Verkehrsverbindungen mit ÖV und Auto- Einkaufmöglichkeiten (Einkaufszentrum "Im Geerig") vis-à-vis- Einstellplatz à CHF 120.– anmietbarFür weitere Informationen dürfen Sie gerne die aktuelle Homepage www.neugrüen.ch besuchen oder kontaktieren Sie uns direkt. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!**Bitte beachten Sie, dass es sich nur um Beispielfotos einer Wohnung dieser Liegenschaft handelt und die Ansicht vom tatsächlichen Grundriss abweichen kann.**12CHF 1’885.–4ZiZentralplatz 2, 5507 MellingenNeu renovierte 4-Zimmerwohnung an der Reuss mit herrlicher Aussicht. Moderne Küche mit Granitabdeckung und viel Stauraum. Die Schlafzimmer sind mit Laminatboden sowie die Wohnräume mit Feinsteinzeug ausgestattet. Dusche/WC und Bad/WC. Die Wohnung verfügt über einen WA/TU Anschluss. Parkplätze in separater Tiefgarage für CHF 120.00 pro Monat vorhanden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12CHF 1’920.–110m24.5ZiFeldstrasse 20, 5507 MellingenDiese moderne familienfreundliche Wohnung liegt an ruhiger Lage in Mellingen. Einkaufsmöglichkeiten sowie Schulen und das Hallenbad befindet sich in der Nähe. Das Gebäude wurde im Jahr 2007 erstellt.Die Wohnung ist per 1. August 2021 verfügbar und wird Sie mit folgenden Charaktereigenschaften für sich gewinnen:- Grosszügiger Grundriss- Wohnzimmer, Elternzimmer und Kinderzimmer mit Parkettboden- Offene Küche mit hochwertigen V-Zug Geräten- Geschirrspüler vorhanden- Bad/WC mit Badewanne sowie separate Dusche/WC- Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in Wohnung- Eigene Wärmepumpe für Heizung und Warmwasser- Ganze Wohnung wird mit Bodenheizung geheizt- Praktisches Reduit vorhanden- Lift vorhandenLage:Diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie Schulen und das Hallenbad befinden sich in näherer Umgebung. Die Reuss und die Altstadt sind in ein paar Gehminuten erreichbar.Nebenräume / Gemeinsame Räume:Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil. Die Tiefgarage kann bequem mit dem Lift erreicht werden.Parkmöglichkeiten:Einstellplätze können zu jeweils CHF 125.00 monatlich dazu gemietet werden. Zusätzlich besteht die Möglichkeit einen Aussenparkplatz für monatlich CHF 60.00 zu mieten.Bastelraum:Zusätzlich besteht die Möglichkeit, einen freien Bastelraum für CHF 130.00 monatlich dazu zu mieten.Haustiere:Es sind lediglich Hauskatzen und Kleintiere erlaubt. Kontaktmöglichkeiten:Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte sowie Vereinbarung eines Besichtigungstermins der Wohnung zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung.12CHF 1’930.–108m23.5ZiScheunengasse 8, 5507 MellingenSehr grosszügige, topmoderne 3 1/2 Zimmer-Wohnungen in historischem Gebäude mitten in der Altstadt von Mellingen. HAUSTIERE NICHT ERLAUBT!Bruggerstrasse 24 / 3 1/2 Zi. Mais.-Whg 100 m2 1'845.-- inkl. NK, Balkon zur Reuss. Bezug ab 1. Juli 2021. PP in der Umgebung.Scheunengasse 8/ 3 1/2 Zi. Mais.-Whg 108 m2 Fr. 1'930.- inkl. NK / PP direkt vor dem Gebäude (+Fr. 80.-). Bezug ab 1. Juli 2021.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von MellingenWohnung & Haus mieten 5507 (Mellingen)Weitere Immobiliensuchen in MellingenWohnung mieten Mellingen|Haus mieten Mellingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Mellingen|Parkplatz, Garage mieten Mellingen|Büro mieten Mellingen|Gewerbe mieten Mellingen|Wohnung kaufen Mellingen|Haus kaufen Mellingen|Wohnung & Haus kaufen Mellingen|Bauland kaufen Mellingen|Mehrfamilienhaus kaufen Mellingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Mellingen|Parkplatz, Garage kaufen Mellingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Mellingen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG