URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-beinwil-am-see/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Beinwil am See | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Beinwil am See. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung kaufen in Beinwil am See
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 525’000.–76m22.5ZiWidenmatt, 5712 Beinwil am SeeMit der Überbauung «Widenmatt» entsteht in Beinwil am See ein neues Wohnquartier. Die Überbauung umfasst insgesamt sechs Gebäude - davon zwei Mehrfamilienhäuser (A + B) mit Eigentumswohnungen, zwei Mehrfamilienhäuser mit Mietwohnungen (D + E), ein Gebäude mit einem Hotel-Betriebskonzept (F) sowie ein weiteres Wohnhaus (C).In den Mehrfamilienhäusern A + B befinden sich insgesamt 19 Eigentumswohnungen. Davon sieben 2½-Zimmer, fünf 3½-Zimmer sowie sieben 4½-Zimmer Wohnungen.Die grosszügigen 2½-Zimmer Wohnungen verfügen über einen schönen, hellen Wohn-/Ess-/Kochbereich, ein geräumiges Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Dusche/WC sowie ein Reduit mit eigenem Waschmaschinen-/Tumbler-Turm. Dazu kommt noch ein grosser Balkon. Wahrhaft tolle Wohnungen für Singles oder Paare.AutoeinstellhalleDie grosse Autoeinstellhalle ist via Widenmattstrasse erschlossen und bietet Platz für insgesamt 48 Autos. Von hier aus erreichen Sie Ihre Wohnung direkt mit dem Lift und kommen somit trockenen Fusses nach Hause. GemeindeBeinwil am See überzeugt alleine schon mit seiner Lage. Direkt am Hallwilersee lacht die Sonne einem schon am frühen Morgen ins Gesicht. Vom Homberg geniesst man eine herrliche Aussichtauf den See und die Alpen. Den rund 800 m entfernten Bahnhof erreichen Sie zu Fuss in wenigen Gehminuten.Wir sind überzeugt, dass wir Ihnen mit den Wohnungen der Überbauung ,,Widenmatt" ein traumhaftes Wohnen ermöglichen werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen, persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Sie.7CHF 540’000.–76m22.5ZiWidenmatt, 5712 Beinwil am SeeMit der Überbauung «Widenmatt» entsteht in Beinwil am See ein neues Wohnquartier. Die Überbauung umfasst insgesamt sechs Gebäude - davon zwei Mehrfamilienhäuser (A + B) mit Eigentumswohnungen, zwei Mehrfamilienhäuser mit Mietwohnungen (D + E), ein Gebäude mit einem Hotel-Betriebskonzept (F) sowie ein weiteres Wohnhaus (C).In den Mehrfamilienhäusern A + B befinden sich insgesamt 19 Eigentumswohnungen. Davon sieben 2½-Zimmer, fünf 3½-Zimmer sowie sieben 4½-Zimmer Wohnungen.Die grosszügigen 2½-Zimmer Wohnungen verfügen über einen schönen, hellen Wohn-/Ess-/Kochbereich, ein geräumiges Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Dusche/WC sowie ein Reduit mit eigenem Waschmaschinen-/Tumbler-Turm. Dazu kommt noch ein grosser Sitzplatz. Wahrhaft tolle Wohnungen für Singles oder Paare.AutoeinstellhalleDie grosse Autoeinstellhalle ist via Widenmattstrasse erschlossen und bietet Platz für insgesamt 48 Autos. Von hier aus erreichen Sie Ihre Wohnung direkt mit dem Lift und kommen somit trockenen Fusses nach Hause. GemeindeBeinwil am See überzeugt alleine schon mit seiner Lage. Direkt am Hallwilersee lacht die Sonne einem schon am frühen Morgen ins Gesicht. Vom Homberg geniesst man eine herrliche Aussichtauf den See und die Alpen. Den rund 800 m entfernten Bahnhof erreichen Sie zu Fuss in wenigen Gehminuten.Wir sind überzeugt, dass wir Ihnen mit den Wohnungen der Überbauung ,,Widenmatt" ein traumhaftes Wohnen ermöglichen werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen, persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Sie.7CHF 770’000.–109m24.5ZiWidenmatt, 5712 Beinwil am SeeMit der Überbauung «Widenmatt» entsteht in Beinwil am See ein neues Wohnquartier. Die Überbauung umfasst insgesamt sechs Gebäude - davon zwei Mehrfamilienhäuser (A + B) mit Eigentumswohnungen, zwei Mehrfamilienhäuser mit Mietwohnungen (D + E), ein Gebäude mit einem Hotel-Betriebskonzept (F) sowie ein weiteres Wohnhaus (C).In den Mehrfamilienhäusern A + B befinden sich insgesamt 19 Eigentumswohnungen. Davon sieben 2½-Zimmer, fünf 3½-Zimmer sowie sieben 4½-Zimmer Wohnungen.Die grosszügigen 4½-Zimmer Wohnungen verfügen über einen schönen, hellen Wohn-/Ess-/Kochbereich, ein geräumiges Elternschlafzimmer mit einem "en suite"-Badezimmer, zwei weitere Schlafzimmer mit einem weiteren, separaten Badezimmer sowie ein Reduit mit eigenem Waschmaschinen-/Tumbler-Turm. AutoeinstellhalleDie grosse Autoeinstellhalle ist via Widenmattstrasse erschlossen und bietet Platz für insgesamt 48 Autos. Von hier aus erreichen Sie Ihre Wohnung direkt mit dem Lift und kommen somit trockenen Fusses nach Hause. GemeindeBeinwil am See überzeugt alleine schon mit seiner Lage. Direkt am Hallwilersee lacht die Sonne einem schon am frühen Morgen ins Gesicht. Vom Homberg geniesst man eine herrliche Aussicht auf den See und die Alpen. Den rund 800 m entfernten Bahnhof erreichen Sie zu Fuss in wenigen Gehminuten.Kindergarten/SchuleDen Kindergarten und die Primarschule besuchen die Kinder in Beinwil am See, die Oberstufe in der benachbarten Gemeinde Reinach.Wir sind überzeugt, dass wir Ihnen mit den Wohnungen der Überbauung ,,Widenmatt" ein traumhaftes Wohnen ermöglichen werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen, persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Sie.CHF 777’000.–142m25712 Beinwil am See12CHF 795’000.–126m24.5ZiKirchstrasse 16, 5712 Beinwil am SeeIm Dorfkern, sehr zentral und doch abseits von Lärm und Hektik in einem grünen Quartier befindet sich die 2015 erbaute, charmante Überbauung.Familien aufgepasst! Hiermit kommt Ihre Chance, auf ein absolutes Wohnhighlight: 4.5-Zimmer-Erdgeschosswohnung mit 230 m² Garten, durchdachtem Raumkonzept in edler Ausstattung.Lust auf mehr? Verständlich. Schon beim Eintreten wird Ihnen der ansehnliche Plattenboden auffallen, welcher auch Wohn- und Essbereich sowie die Nasszellen schmückt. In den drei weiteren Zimmern dürfen Sie sich auf Eichholzparkettböden freuen - was für ein Wohngefühl! So oder so werden Sie sich im grosszügigen Wohn- und Essbereich wohlfühlen. Auch die angrenzende offene Küche lässt sich sehen. Hier finden Gourmets alles, was man sich wünschen kann.Durch die beiden Zugänge in diesem Bereich gelangen Sie in den opulenten Garten: 30 m² Sitzplatz und ca. 200 m² Rasenfläche. Hier feiern Sie unvergessliche Grillfeste, die Kinder verfügen über den besten Spielplatz der Welt: die Natur, frönen Sie Ihre Leidenschaft für Pflanzen und Blumen oder geniessen einfach nur die schönste Zeit des Jahres bei einem kühlen Getränk!Zwei stilvolle Nasszellen, eine davon mit Dusche, die andere mit Wanne, können Sie ebenfalls Ihr Eigen nennen. Ein Reduit mit Waschturm macht das Glück perfekt. Zwei Einstellhallenplätze für je CHF 30'000.- müssen dazu gekauft werden.Auf der Sonnenseite des Lebens - gemeinsam machen wir es möglich!Lassen Sie sich zusätzlich vom Objektvideo inspirieren.10CHF 990’000.–131m24.5ZiKirchstrasse 19, 5712 Beinwil am SeeAn toller, zentraler Lage in Beinwil am See steht diese hochwertige, Dachwohnung mit grossen Terrassen. Insbesondere die vielen Nebenräume mit über 80m2 werden Sie überraschen. Die grossen Terrassen und Balkone sowie die Loggia, laden auch an Abendstunden zum Verweilen ein. Eine offene Architektur, grosszügige Räume und einen dezent luxuriösen Innenausbau ist das Markenzeichen dieser Liegenschaft. Tolle Nasszellen, hochwertige Küche, überdurchschnittlich hohe Räume und die familiäre, ruhige Umgebung in Schulnähe machen diese Liegenschaft zum «Juwel».1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk KulmPLZ von Beinwil am SeeWohnung kaufen 5712 (Beinwil am See)Weitere Immobiliensuchen in Beinwil am SeeWohnung & Haus mieten Beinwil am See|Wohnung mieten Beinwil am See|Haus mieten Beinwil am See|Möbliertes Wohnobjekt mieten Beinwil am See|Parkplatz, Garage mieten Beinwil am See|Büro mieten Beinwil am See|Gewerbe mieten Beinwil am See|Haus kaufen Beinwil am See|Wohnung & Haus kaufen Beinwil am See|Bauland kaufen Beinwil am See|Mehrfamilienhaus kaufen Beinwil am See|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Beinwil am See|Parkplatz, Garage kaufen Beinwil am See|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Beinwil am See homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG