URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-burgdorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Burgdorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Burgdorf. Bei homegate.ch findest Du 68 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 68 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Burgdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 45.–Typonweg 5, 3400 BurgdorfPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diverse Bastelräume zwischen 9 und 12m2.Die Bastelräume an der Dammstrasse 18-28 und Typonweg 1-19a in Burgdorf liegen im Untergeschoss der Gebäude. Aufgrund der Trockenheit im Kellergeschoss eignen sich die Bastelräume auch gut für die Lagerung von diversen Gegenständen. Konnten wir Ihr Interesse wecken, so melden Sie sich für einen Besichtigungstermin!4CHF 550.–14m21ZiHauptstrasse 19, 3422 Kirchberg BE, 3400 Burgdorf6CHF 890.–2.5ZiPoststrasse 7, 3400 BurgdorfSuchen Sie eine Wohnung befristet für 2 Jahre ?An sehr zentraler Lage vermieten wir eine Wohnung befristet bis 31.3.2023. • Einkaufsmöglichkeiten und Bahnhof ganz in der Nähe • Öffentliche Verkehrsmittel vor dem Haus Wir freuen uns auf Ihren Anruf!5CHF 980.–2.5ZiMetzgergasse 1, 3400 BurgdorfAn der Metzgergasse 1 in Burgdorf vermieten wir eine zentral liegende 2½-Zimmer-Wohnung per 01.11.2021 oder nach Vereinbarung.Die Wohnung verfügt über; • eine zweckmässige und einfache Küche • ein Badezimmer mit Badewanne • Vinyl-, PVC- und Plattenböden • Einbauschrank im Eingangsbereich • ein Kellerabteil Die Liegenschaft selber befindet sich an einer ideal gelegenen Lage, direkt im Zentrum und nur wenige Gehminuten von diversen Einkaufsmöglichkeiten entfernt.Mit dem Auto sind Sie in rund 30 Minuten in Bern. Haben wir Ihr Interesse geweckt? So zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.(Die gezeigten Bilder dienen nur als Referenz, die tatsächliche Wohnung kann abweichen)6CHF 1’090.–53m22ZiGotthelfstr. 52, 3400 BurgdorfDiese gemütliche und geräumige Wohnung hat folgende Eigenschaften:- Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld- Parkettboden in allen Zimmern- Korridor mit praktischen Einbauschränken- Bad mit Badewanne und Fenster- Balkon- Kellerabteil vorhanden- Einkaufsmöglichkeiten und öffentlicher Verkehr in der NäheInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Bewerben Sie sich jetzt: https://www.mywincasa.ch/de/candidate/entryBewerbungscode: 00042.02.0042Hinweis: Die Bilder können vom Objekt abweichen und dienen als Beispiel bezüglich Ausstattung.6CHF 1’090.–50m22ZiKirchbergstrasse 86, 3400 BurgdorfDas Mehrfamilienhaus liegt an zentraler Lage und verfügt über eine eigene Einstellhalle. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie Anschlüsse an den öffentlichen Verkehr befinden sich in unmittelbarer Nähe zur Liegenschaft. Zudem ist die Emme als Naherholungsgebiet in wenigen Gehminuten erreichbar.Die Wohnung verfügt über folgendes:- Sonniger Balkon- Küche mit Kunstharzabdeckung, Glaskeramik + Geschirrspüler- Bad mit Dusche, WC + Lavabo- heller Wohn- und Schlafbereich- Platten-/Parkettbodenbelag- Keller-/Estrichabteil- Wandschrank- Kein LiftHinweis: Es handelt sich dabei um Fotos zwecks Veranschaulichung der Materialisierung. Sie können jedoch vom Objekt leicht abweichen.Für weitere Auskünfte sowie einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.8CHF 1’100.–50m22ZiBahnhofstrasse 57, 3400 BurgdorfWir vermieten nach Vereinbarung eine neu renovierte kleine Dachgeschoss-Wohnung mit kleiner Küche. Die Wohnung besteht aus 1 Schlafzimmer mit eigenem WC und Dusche und einem weiteren Zimmer. Die Dachfenster bringen viel natürliches Licht in die Wohnung. Die kleine Küche ist mit Kochherd und freistehendem Kühlschrank ausgestattet und es lässt sich gut einen Tisch in der Küche platzieren. Die Bodenbeläge (Teppich) und Wände wurden neu gemacht. Die Wohnung befindet sich im 4. OG und ist bis zum 3. Stock mit Lift erreichbar. Der Bahnhof Burgdorf ist nur 2 Gehminuten entfernt. Regelmässiger Zugverbindung in die Hauptstadt. Autobahn nur 8 Fahrminuten entfernt. Bitte kontaktieren Sie Herrn Carlos Fernandez (076 327 74 92) für einen individuellen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 1’170.–70m23ZiTiergartenstrasse 4, 3400 BurgdorfPer 01.10.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese neu sanierte 3-Zimmerwohnung mit folgenden Eigenschaften: • Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler • Bad mit Badewanne • Laminatboden in allen Zimmern und Korridor • Balkon mit Sonnenstore • Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe *Die Fotos stammen von einer vergleichbaren Wohnung* Haben wir Ihr Interesse geweckt? So melden Sie sich noch heute. Wir freuen uns auf Sie!7CHF 1’190.–95m23.5ZiMühlegasse 1, 3400 BurgdorfMitten in der Altstadt von Burgdorf vermieten wir eine wunderschöne und helle Attikawohnung. Die Wohnung reicht über das gesamte dritte und vierte Stockwerk (Estrich). Der Ausblick auf die schöne Altstadt Burgdorf mit Abendsonne sowie zahlreiche Einkaufs- &38;amp; Ausgehmöglichkeiten runden diese Wohnung ab. Als urbaner Mensch wissen Sie das Stadtleben zu schätzen das in der näheren und weiteren Umgebung pulsiert. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentral • Ausblick auf die schöne Altstadt • viele Einbauschränke • offene Küche Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog1CHF 1’190.–64m23.5ZiSteinhofstrasse 25, 3400 BurgdorfDie Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in der Nähe.Zweckmässige Küche mit Plattenboden und Kühlschrank - Badezimmer mit Fenster, Badewanne und Plattenboden - Eingangsbereich und grosszügiges Wohnzimmer mit neuem Parkett (wird ersetzt) - der Schrank im Wohnzimmer wird demontiert - Schlaf- und Kinderzimmer mit Laminat - die Wohnung wird gestrichen - Balkon - Kellerabteil - Ein Parkplatz kann zu monatlich Fr. 30.00 hinzu gemietet werden - Die Gebäudehülle wird zwischen Mitte Juli und Ende Oktober 2021 saniert - Es erfolgt keine Mietzinserhöhung4CHF 1’190.–3ZiBernstrasse 115, 3400 BurgdorfSie suchen eine zentral gelegene, geräumige & freundliche 3 Zimmerwohnung mit neuer Küche?? Dann sehen sie sich die weiteren Details an: • Moderne neue Küche mit Geschirspüler • Pflegeleichte Bodenbeläge aus Parkett im Wohnzimmer neuem Laminat in den Schlafzimmern • Schönes Badezimmer • Grosser Balkon mit Aussicht ins Grüne • Eigenes Kellerabteil • Grosse Wiese mit Cheminé vor dem Haus • Öffentliche Verkehrsmittel in 2 Gehminuten Minuten erreichbar • Einkaufsmöglichkeiten ganz in der Nähe • Sehr ruhig gelegen Überzeugen Sie sich selber - wir freuen uns auf Ihren Anruf!6CHF 1’195.–3ZiUferweg 3, 3400 BurgdorfSuchen Sie eine neue Wohnung für Ihre Familie? Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine gemütliche frisch renovierte 3.5-Zimmer-Wohnung in einem kinderfreundlichen Quartier in Burgdorf.Was erwartet Sie?geräumige Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspülergrosse Einbauschränke im KorridorReduitLaminatböden im Korridor Wohn-und Schlafzimmerschwarze, glänzige Plattenböden in Küche, Korridor, WC/BadezimmerBadezimmer mit Badewannegrosser Balkonsep. KellerabteilGarage oder Parkplatz kann dazu gemietet werdenSchwimmbad zur freien MitbenutzungIn nur wenigen Gehminuten erreichen Sie den Quartierladen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Sie!P.S Nettomiete gratis gilt nur bei Mietantritt auf Beginn des folgenden Monats.7CHF 1’200.–50m22ZiWeissensteinstrasse 14, 3400 BurgdorfDie Liegenschaft befindet sich an zentraler und ruhiger Lage. Der Bahnhof ist ca. 500 Meter entfernt.In der Wohnung sind Kugelgarn- sowie Laminatböden verlegt. Das Badezimmer ist mit einer Dusche ausgestattet. Die helle Küche verfügt über einen zeitgemässen Komfort. Der Wandschrank im Korridor bietet genügend Stauraum. Ein Kellerabteil ist vorhanden.5CHF 1’216.–61m22.5ZiOberburgstr. 106, 3400 BurgdorfWir vermieten per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung eine schöne 2.5-Zimmerwohnung.Geniessen Sie in Ihrer neuen Wohnung den Ausblick auf den Grünraum und die Rothöhe. Ausserdem bietet die Wohnung folgende Vorzüge: • Helle Räume • Parkett- und Plattenboden • Küche mit Granitabdeckung • Minergiestandard • Einbaugarderobe • Grosszügiger Sitzplatz • Reduit in der Wohnung und ein Kellerabteil • Pro 4 Wohnungen eine Waschküche mit Waschmaschine und Secomat • Einstellhallenplätze können für CHF 130.00 dazu gemietet werden. * Die Fotos sind typähnlich, entsprechen jedoch nicht ganz der entsprechenden Wohnung.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!1CHF 1’230.–65m23.5ZiThunstrasse 14, 3400 BurgdorfDie Liegenschaft befindet sich an sonniger und ruhiger Lage. Das Schulhaus und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in der Nähe.Die Wohnung verfügt übere eine zweckmässige Küche mit zeitgemässem Komfort und einem praktischen Essplatz. Das Badezimmer ist mit Bodenplatten und einer Badewanne ausgestattet. In den Zimmern sind Parkett- und Laminatböden verlegt. Ein Balkon sowie Keller- und Estrichabteil gehören zur Wohnung. Ein Parkplatz kann zu mtl. Fr. 30.00 dazu gemietet werden.4CHF 1’230.–80m23.5ZiEinschlagweg 8a, 3400 BurgdorfEinschlagweg 8a, BurgdorfWir vermieten eine grosszügige 3.5 Zimmerwohnung an sehr sonniger und ruhiger Lage in einem kleinen Mehrfamilienhaus. Nicht nur die moderne Einrichtung sondern auch das nahe Stadtzentrum und die Bushaltestelle im Quartier (zu SBB/BLS-Bahnhof mit Verbindungen nach Bern und Solothurn) sprechen für diese tolle Wohnung.Auch die Emme zum Baden, Biken oder einfach mal zum Spazieren steht Ihnen vor der Tür!Zögern Sie nicht lange und besichtigen Sie diese aussergewöhnliche Wohnung zu einem absoluten fairen Mietzins!Bezug ab 01. Oktober 2021 oder nach VereinbarungMonatlich Fr. 1'230.- inkl. NK6CHF 1’295.–3.5ZiGyrischachenstrasse 40, 3400 BurgdorfWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine wunderschöne 3.5 Zimmerwohnung mit grosszügig gestalteten Räumen. Im Eingangsbereich befinden sich grosse Einbauschränke in dem sich alles mögliche verstauen lässt. Das Reduit bietet noch zusätzlichen Stauraum.Die Liegenschaft befindet sich an ruhiger und sonniger Lage. Ein Schwimmbecken steht in den Sommermonaten zur Mitbenutzung zur Verfügung!In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie den Quartierladen.Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Sie!P.S Nettomiete gratis gilt nur bei Mietantritt auf Beginn des folgenden Monats.Bitte beachten Sie, dass die Bilder von einer baugleichen Wohnung stammen aber dennoch minime Unterschiede zum eigentlichen Mietobjekt beinhalten können.7CHF 1’295.–3.5ZiGyrischachenstrasse 48, 3400 BurgdorfPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine tolle 3.5-Zimmer-Wohnung in einem ruhigen Wohnquartier in Burgdorf.Was erwartet Sie?Zimmer mit Laminatbödengrosser Eingangsbereichgeräumige Küche mit genügend Abstell- und Staufläche, mit Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramikherd und KühlschrankReduitsonniger Balkonsep. KellerabteilAufzug im WohnhausEin Swimmingpool steht für unsere Mieter zur Mitbenutztung zur Verfügung.*Garage oder Parkplatz kann dazu gemietet werdenWeiter verfügt das Wohnhaus über eine grosse Grünfläche, welche zum verweilen einlädt.Lassen Sie sich vor Ort von dieser Wohnung beeindrucken und vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin: 061 551 04 566CHF 1’345.–74m24ZiSteinhofstrasse 47, 3400 BurgdorfDie Liegenschaft liegt an sonniger, ruhiger und kinderfreundlichen Lage.Die moderne Küche verfügt über einen Geschirrspüler und ein Glaskeramikkochfeld. Im Badezimmer hat es eine Badewanne. In der Küche, im Badezimmer und im Korridor sind Bodenplatten verlegt. Das Wohnzimmer ist mit einem Parkettboden, die Schlafzimmer sind mit Laminatböden ausgestattet. Zusätzlichen Stauraum bietet der Einbauschrank im Korridor. Die Wohnung hat einen Balkon. Ebenso gehören ein Keller- und Estrichabteil dazu.8CHF 1’350.–80m23.5ZiBernstrasse 33, 3400 BurgdorfDiese wunderschöne Wohnung bietet Ihnen folgendes: • Neuwertige Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler. • Schöne pflegeleichte Böden • frisch gestrichene Wände • grosszügige und helle Zimmer • Traumaussicht Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe Wir freuen uns auf Ihren Anruf!12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion EmmentalPLZ von BurgdorfWohnung & Haus mieten 3400 (Burgdorf)Weitere Immobiliensuchen in BurgdorfWohnung mieten Burgdorf|Haus mieten Burgdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Burgdorf|Parkplatz, Garage mieten Burgdorf|Büro mieten Burgdorf|Gewerbe mieten Burgdorf|Wohnung kaufen Burgdorf|Haus kaufen Burgdorf|Wohnung & Haus kaufen Burgdorf|Bauland kaufen Burgdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Burgdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Burgdorf|Parkplatz, Garage kaufen Burgdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Burgdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG