URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/plz-7203/trefferliste
Title: Wohnung mieten in 7203 (Trimmis) | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in 7203 (Trimmis). Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung mieten in 7203 (Trimmis)
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 5CHF 1’500.–2.5Zi6537 GronoCerco subentrante per inizio Agosto per bellissimo e ampio 2.5 A Grono paese composto:Sala e cucina open space uscita al giardino Stanza con uscita al giardino Sgabuzzino / cantina all?interno 1 parcheggio compreso Ampio giardino Riscaldamento serpentine (thermopompa).Costruzione nuova Vicino a scuole , fermata del bus , farmacia ristoranti , bar 1500 chf spese incluse sensa conguaglio fine anno. Per info potete contattare anche il mio compagno +41 79 569 93 3110CHF 1’730.–82m23.5ZiBahnhofstrasse 56, 7302 LandquartWir vermieten nach Vereinbarung diese moderne 3.5 Zimmer-Wohnung an äusserst zentraler Lage.Die Wohnung bietet folgende Annehmlichkeiten:- offene Küche mit Glaskeramikkochherd, Granitabdeckung, Geschirrspüler, Kühlschrank mit Tiefkühlfächer- Wohnzimmer, Schlafzimmer und Korridor mit hochwertigem Parkettboden- Badezimmer mit Badewanne- separates WC- Garderobe im Eingangsbereich- gemütliche Loggia- Kellerabteil mit Stromanschluss- Lift vorhandenDie Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage in Landquart. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Überzeugen Sie sich selber, von dieser tollen Wohnung!Wir freuen uns, auf Ihre Kontaktaufnahme.Bei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard darstellen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundriss entnehmen.7CHF 1’825.–74m22.5ZiHanfländerweg 1, 7023 HaldensteinPer 1. September 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine attraktive Attika-Wohnung mit 2 1/2-Zimmer. Diese Wohnung hat folgendes zu bieten: - gehobener Eigentumswohnungs-Standard - ca. 56m² grosse Terrasse - moderner und sehr grosszügiger Grundriss - offene Küche mit jeglichem Komfort (inkl. Steamer) - Badezimmer mit Badewanne und separater Dusche - eigene Waschmaschine und Tumbler - Massivholz-Böden, Fussboden-Heizung, Komfort-Lüftung - elektrische Lamellenstoren - grosser Kellerraum - Bushaltestelle vor dem Haus - Stadtzentrum Chur in unmittelbarer Nähe (10 Min.) Die Liegenschaft verfügt über eine eigene Tiefgarage. Einen Einstellplatz kann für CHF 130.00 pro Monat dazugemietet werden. Fotos können leicht vom Original abweichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’950.–2.5ZiTopGäuggelistrasse 60, 7000 ChurWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese 2 ½ Zimmerwohnung im Bener-Park in Chur.Die Wohnung ist sehr ruhig und zentral gelegen. Das Wohn- und Schlafzimmer ist hell und grosszügig gestaltet und verfügt über eine moderne Küche. Ein Tiefgaragenparkplatz kann bei Bedarf hinzugemietet werden. Die Wohnung befindet sich in der Residenz Bener-Park. Zum Bener-Park gehören unter anderem ein Restaurant, Arztpraxen, Coiffeursalon, Fusspflege, Massage, Physiotherapie, Wellness etc.. Die genauen Dienstleistungen welche die Residenz Bener-Park anbietet sowie die entsprechenden Kosten finden Sie unter www.benerpark.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich weitere Auskünfte. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’790.–98m2Bahnhofstrasse 46, 7302 LandquartIm oberen Bereich der Bahnhofstrasse - inmitten des Lebens von Landquart - befindet sich die Überbauung Fadärablick. Helle, lichtdurchflutete Wohnungen mit modernster Technik bilden die Grundlage für einen hohen Wohnkomfort. Wir vermieten per 1. Oktober 2021 eine moderne und grossräumige Loftwohnung im 1. Obergeschoss. Die Wohnung kann zugleich auch als Büro kombiniert genutzt werden. Einen ausgebauten Abstell- oder Archivraum von ca. 4m2 befindet sich auf gleicher Etage, welchen wir Ihnen zur Loftwohnung oder zum Büro zur Verfügung stellen. Sämtliche Infrastrukturen wie Migros, Coop, Banken und Apotheke sind in einer Minute zu Fuss erreichbar. Bei Interesse erteilen wir Ihnen gerne weitere Auskünfte oder stehen für eine unverbindliche Besichtigung zur Verfügung. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton GraubündenRegion LandquartTrimmisWeitere Immobiliensuchen in 7203 (Trimmis)Wohnung & Haus mieten 7203 (Trimmis)|Haus mieten 7203 (Trimmis)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 7203 (Trimmis)|Parkplatz, Garage mieten 7203 (Trimmis)|Büro mieten 7203 (Trimmis)|Gewerbe mieten 7203 (Trimmis)|Wohnung kaufen 7203 (Trimmis)|Haus kaufen 7203 (Trimmis)|Wohnung & Haus kaufen 7203 (Trimmis)|Bauland kaufen 7203 (Trimmis)|Mehrfamilienhaus kaufen 7203 (Trimmis)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen 7203 (Trimmis)|Parkplatz, Garage kaufen 7203 (Trimmis)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen 7203 (Trimmis) homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG