URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-muhen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Muhen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Muhen. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Wohnung mieten in Muhen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 955.–24m21.5ZiHauptstrasse 91, 5037 MuhenDas Aparthouse three Star liegt zentral und doch abseits der grossen Zentren im idyllischen Muhen, in der Nähe der Autobahn A 1 Bern - Zürich und mit der Suhrentalbahn von Richtung Schöftland. Haltestelle Obermuhen (2 Minuten vom Aparthouse three Star). Wohnstudio komplett renoviert. Einkaufsmöglichkeiten wie Landi und Coop sind vorhanden. Das Aparthouse zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: -komplett möbliert -Kochnische -Waschmaschine und Tumbler im UG -inkl. TV und Internet -Inkl. Wohnungsreinigung (alle 2 Wochen) -inkl. Bettwäsche -Badezimmer mit Dusche -Abstellraum -inkl. Parkplatz Wir freuen uns auf Ihren Anruf7CHF 1’225.–71m23.5ZiJuraweg 5, 5037 MuhenIm Herzen von MuhenWir vermieten eine 3.5-Zi-Wohnung am Juraweg 5 in Muhen • Küche mit GK • helles Bad • Wohn-/Schlafzimmer mit Parkettboden • Korridor mit Klinkerboden • Gartensitzplatz • Keller 1 Autoabstellplatz kann dazu gemietet werden.9CHF 1’700.–130m25.5ZiHauptstrasse 46, 5037 MuhenWir vermieten per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung eine gemütliche 5.5 Zimmer-Wohnung. Das Objekt liegt im Dorfzentrum von Muhen, nahe öffentlichem Verkehr und befindet sich im 1.OG, oberhalb eines Ladenlokals. Zur Wohnung gehört ein Nebenjob, der entschädigt wird. Dabei handelt es sich um die tägliche Milchannahme der ortsansässigen Bauern. Gerne geben wir Ihnen nähere Auskunft darüber.Die Wohnung zeichnet sich besonders aus durch: • Laminatböden, Radiatoren • Gasheizung • Küche mit Tiba-Herd • Chachelofen im Wohnen • grosse Räume • DU/Bad/WC • Balkon • Keller • Garage und/oder Abstellplatz • ländliche Gegend Miete pro Monat: Wohnung CH 1500.00 + NK CHF 200.00 - Nebenjob CHF 750.00Eine Besichtigung ist ab 26.07.2021 möglich.Gerne zeigen wir Ihnen diese interessante Wohnung. Sie erreichen uns unter T. 062 723 03 03.Wir sind ein unabhängiger Immobiliendienstleister mit einem umfassenden Angebot. Wir vermarkten, vermitteln und schätzen Liegenschaften und Immobilien im Kanton Aargau und in den angrenzenden Regionen. Zudem übernehmen wir Bauherrenberatungen und Beratungen für Investoren. Wir machen Wohn(T)räume wahr. Gerne sind wir als Immobilienexperte für Sie da. Sie finden unser Büro in Muhen bei Aarau oder unter www.brivio-immobilien.ch.9CHF 2’100.–105m24.5ZiHauptstrasse 87, 5037 MuhenAn sonniger und zentraler Lage, vermieten wir ab 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine helle und moderne 4.5-Zimmer-Attikawohnung in einem 2014 erstellten Minergiebau in Muhen. Aufgrund der süd-östlichen Ausrichtig ist die Wohnung sowie die weitläufige Sonnenterrasse (72m²), optimal besonnt.Die Wohnung überzeugt durch moderne Architektur und ein komfortables Raumkonzept. Die 104.5 m² Wohnfläche erstreckt sich auf 4.5-Zimmer zur individuellen Nutzung. Die Minergiewohnung verfügt über eine kontrollierte Wohnungslüftung, zwei Nasszellen mit Badewanne/WC und Dusche WC, eine eigene Waschmaschine und einen Trockner, Eichenparkettböden mit Fussbodenheizung in sämtlichen Wohn-und Schlafräumen und vieles mehr.Die Lage ist sehr zentral und bietet ausgezeichneten Anschluss an den öffentlichen Verkehr. Den Autobahnanschluss A1 erreichen sie ebenfalls in wenigen Minuten. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Kindergarten befinden sich ganz in der Nähe.Einstellhallenplätze können in der eigenen Einstellhalle für CHF 125.-/mtl. gemietet werden.Wir freuen uns auf ihre Kontaktaufnahme unter 041 612 07 07.11CHF 2’205.–3ZiGibel 2, 5037 MuhenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine Büro- oder Schulungsfläche in Muhen. - Grosser, heller Eingangs- bzw. Empfangsbereich- Küche mit einem Zweiplatten-Herd, Geschirrspüler und Kühlschrank- Rollstuhlgängige Toilette vorhanden- Drei separat unterteilte Büro- oder Schulungsräume- Elektronische Storen- Liftzugang direkt im Mietobjekt- Haupteingangstüre funktioniert elektronisch- Eingebaute Garderobe vorhanden- Aussenbereich zur Mitbenützung- Begrünte Umgebung- Ruhig und doch zentral gelegen- ÖV, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten sind in der UmgebungEs können Einstellhallenplätze, Aussenparkplätze und Carports dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf einen Besichtigungstermin mit Ihnen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von MuhenWohnung mieten 5037 (Muhen)Weitere Immobiliensuchen in MuhenWohnung & Haus mieten Muhen|Haus mieten Muhen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Muhen|Parkplatz, Garage mieten Muhen|Büro mieten Muhen|Gewerbe mieten Muhen|Wohnung kaufen Muhen|Haus kaufen Muhen|Wohnung & Haus kaufen Muhen|Bauland kaufen Muhen|Mehrfamilienhaus kaufen Muhen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Muhen|Parkplatz, Garage kaufen Muhen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Muhen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG