URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-baden/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Baden | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Baden. Bei homegate.ch findest Du 100 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 100 Treffer- Wohnung mieten in Baden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’570.–70m23ZiTopLägernstrasse 13, 5400 BadenNach Vereinbarung vermieten wir diese gemütliche 3.0-Zimmerwohnung, welche Ihnen nebst der ruhigen aber dennoch zentralen Lage die folgenden Annehmlichkeiten zu bieten hat:- helles Wohn- und Esszimmer mit Parkettboden- grosszügiges Schlafzimmer mit Boden Laminat- abgeschlossene Küche- mit Glaskeramikherd- Bad/WC mit Plattenboden- sonniger Balkon- Estrichabteil- KellerBei den Fotos handelt es sich um Musterfotos.Die genaue Raumaufteilung können Sie dem beigefügten Grundrissplan entnehmen.Einkaufsmöglichkeiten, wie zum Beispiel ein Coop und eine Migros mit Lebensmitteln für den täglichen Bedarf, finden Sie in nächster Umgebung im Zentrum von Wettingen.Die Bushaltestelle "Wettingen, Langenstein" bietet Busverbindungen nach Gebenstorf, Würenlos, Birmensdorf und Wettingen. Den Bahnhof Wettingen erreichen Sie in sieben, den Bahnhof Baden in gut zehn Fahrminuten.Für Wasserbegeisterte ist das städtische Hallen-und Freibad Baden in zehn Gehminuten zu erreichen.Es wird Ihnen an nichts fehlen!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Anmeldung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’602.–55m23ZiTopMartinsbergstrasse 32, 5400 BadenAlle Zimmer mit Parkettböden, 2 Balkone, Waschküche mit Kellerabteil, zentral gelegen (5 Minuten bis Stadtzentrum und Bahnhof), in ruhigem, grünem Quartier in unmittelbarer Nähe zum Park Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’590.–136m24.5ZiTopIm Roggebode 3B, 5400 BadenRuhige Lage, in grüner Umgebung. Dennoch nahe beim Zentrum. In knapp zwanzig Minuten zu Fuss am Bahnhof. Mit Velo knapp zehn Minuten. Busverbindung in die Stadt. In zwei Minuten an der Limmat, zum Joggen und Walken auf schattigen Pfaden, zum Grillen und Entspannen. Eigene Waschmaschine, Tumbler, extra Gefrierschrank in separatem Raum mit viel Ablagen für Kleider und Waschmittel.Küchenmaschinen laufend erneuert und professionell gewartet.Grosszügiger Wohn-/Essraum mit Schiebetür zum ebenfalls sehr grossen Balkon. Viel Sonne, Blick ins Grüne.Auf der Gegenseite drei Räumen geeignet als Schlafzimmer, Kinderzimmer, Home-Office. Ruhig, kühl und schattig. Viel Schrankraum.Kinderspielplatz im Garten, gut abgetrennt vom Verkehr.Garagenplatz 130 Franken / Monat.Nicht störende Haustiere erlaubt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’900.–84m22.5ZiTopBahnhofstrasse 33, 5400 BadenIm Zentrum von Baden vermieten wir nach Vereinbarung diese neu erstellte hochwertige Stadtwohnungen im Postareal. Die Wohnung besticht durch lichtdurchflutete Räume mit spannendem Raumkonzept. Die moderne Küche ist in einem hellen Farbton gehalten und gibt zur Arbeitsfläche aus Granit in "Steel-Gray" einen edlen und stilvollen Kontrast. Die Küche verfügt über moderne Miele Geräte wie Geschirrspüler, Induktionskochfeld, Kühl- /Gefrierschrankkombination, Wärmeschublade, Combi-Dampfgarer und Kompakt Backofen-Mikrowelle. Bodenbeläge aus einem hochwertigen Eichen-Parkett sowie die Wärmeverteilung durch Bodenheizung ergänzen die Behaglichkeit. Für genügend Stauraum sorgen Einbauschränke im Eingangsbereich, ein Reduit (inkl. Waschturm) in der Wohnung sowie auch ein Kellerabteil im Untergeschoss Detaillierte Angaben zu allen verfügbaren Wohnungen finden Sie unter www.postareal.ch Der Bahnhof Baden sowie der Busbahnhof liegen gleich vor der Haustüre und in unmittelbarer Nähe befindet sich mit zahlreichen Einkaufs-, Gastronomie- und Freizeitangeboten alles, was es zum Leben und Geniessen braucht. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen bei Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 620.–1ZiBrisgistrasse 22, 5400 BadenZu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung 1 WG-Zimmer an der Brisgistrasse 22, Kappelerhof, Baden. Mitbenützung von Küche, Bad und Wohnzimmer. Bei Interesse wenden Sie sich bitte bei Herr Rezahi. 076 494 88 15 Besten Dank für Ihr Interesse.12CHF 690.–25m21Zi5400 BadenWir vermieten nach Vereinbarung möbliert Einzelzimmer in WG. Die Küche und das Bad/WC werden mit anderen geteilt. Die Miete ist von 690 - 950 CHF je nach Größe der Zimmer und Möblierung. Nebenkosten, Strom, Heizung und WLAN sind im Mietzins inbegriffen.Reinigungssrvice jede zweite woche ist auch im Mietzins inbegriffen.Vermietbare PW-Parkplätze sind vorhanden. (40 CHF / monat)Meistens machen die Bewohner/innen Praktikum bei Alstom / ABB, studium bei PSI oder sind junge Mitarbeiter von Unternehmen in Bezirk Baden.Fussweg zum Baden - 20 minutenSollten wir Ihr Interesse geweckt haben, dann melden Sie sich bitte - kontakt formular.Für weitere Angaben bitte das Kontaktformular benützen und eigene eMail für unsere Antwort angeben. Bitte Schreiben Sie Ihr Alter, Dauer, Beruf und Arbeitgeber. Danke.---------We rent various single rooms in a fully furnished shared apartment. The kitchen and the bathrooms are common.All rooms have access to the balcony with a nice view. All ancillary costs like electricity, heating and Wireless LAN is included in the rent. Cleaning service every two weeks is also included in the rent.The residents are usually young employees of companies in Baden, doing internship in Alstom / ABB or are studying in PSI.If interested please fill the contact form. Appointments for seeing the apartment can be scheduled Mon - Fri. Please fill your age, duration of stay, occupation and employer in the comments.5CHF 750.–13m21ZiStadtturmstrasse 20, 5400 BadenDas kleine, möblierte Studio ist raffiniert unterteilt. Es hat eine kleine Küche mit Kühlschrank, Backofen, Mikrowellengerät und 2 Glaskeramikplatten, Spülbecken, Geschirr, Bettwäsche, Bügelbrett, Bügeleisen, Staubsauger, Reinigungsmopp, usw.. Es befindet sich im 4. Stock (Dachgeschoss), ohne Lift. Nichtraucher erwünscht. Die Dusche und das separate WC ist auf der Etage mit zwei Männern zu teilen. Die Nasszellen werden wöchentlich gereinigt. Gestaffelter Mietzins: 1.-3. Monat Fr. 890.00 4.-6. Monat Fr. 820.00 ab 7. Monat Fr. 750.00 Zwingend: Kaution Fr. 2'000.00 Privathaftpflichtversicherung4CHF 850.–15m21ZiHaselstrasse 9, 5400 BadenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 1.0-Zimmerwohnung. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Kochnische mit Gussplatten und Kühlschrank • Badezimmer mit WC und Dusche • Korridor mit Einbauschränken • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Umgebung: • Gute Anschlüsse an den öffentlichen Verkehr • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Beim Abschluss eines Mietvertrages müssen Sie den ersten Mietzins nicht bezahlen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7CHF 970.–30m21ZiStadtbachstrasse 71, 5400 BadenDie Liegenschaft befindet sich am Stadtrand von Baden mit sehr guten Busverbindungen und Einkaufsmöglichkeiten gleich um die Ecke. Der Autobahnanschluss ist in wenigen Minuten erreichbar. Die Attikawohnung ist mit Plattenboden und Bodenheizung ausgestattet, verfügt über eine kleine Küche und ein Badezimmer mit Badewanne. Die beiden Terrassen laden zum Verweilen ein. Es kann ein Einstellhallenplatz in der Einstellhalle für CHF 100.00 dazu gemietet werden. Einen Besichtigungstermin vereinbaren Sie mit unserem Hauswart Herrn Wuhrmann, 079 468 75 52. Er ist erreichbar Montag, Dienstag und Donnerstag von 8 bis 16 Uhr.4CHF 1’075.–24m21ZiBruggerstrasse 44, 5400 BadenNach Vereinbarung vermieten wir diese moderne 1-Zimmerwohnungen im Herzen von Baden.Die urbanen Wohnung bieten Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • arkettboden im Wohnbereich • oderne offene Küche in Hochglanzoptik • adezimmer mit Dusche • reitüriger Einbauschrank im Eingangsbereich Die Wohnung liegt in unmittelbarer Umgebung vom Bahnhof sowie diversen Einkaufsmöglichkeiten.Wir freuen uns über Ihren Anruf!Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.5CHF 1’090.–20m21ZiHaselstrasse 9, 5400 BadenWir vermieten ein schönes und helles, möbliertes 1 Zimmerappartement mit Charme, Top-zentral und dennoch im Grünen! Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Bodenbelag Laminat / Nasszelle Platten • Kochniesche • Möbel: Schrank, Pult, Stuhl, Bett • Grosszüge Dusche/WC • Zentral gelegen • Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe Bei Abschluss eines Mietvertrages erhalten Sie den ersten Monat geschenkt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’170.–38m21.5ZiMellingerstrasse 40, 5400 BadenNach Vereibarung vermieten wir im 2021 sanierte Wohnungen.Die Wohnungen sind wie folgt ausgestattet:- Hochwertige offene Küche mit Kunststeinabdeckung und Electrolux Geräten- Nasszelle im modernen Look, dimmbaren Spiegelschrank und Bad oder Dusche- Frisch renovierten Parkettböden- Neue Schallschutzfenster und Lammellenstoren- Fassaden im neuen Look- Offener Eingangsbereich mit neuer Briefkasten und Sonnerieanlage- LED Beleuchtung in Treppenhäuser und Wohnung- Multimediaverteilung mit Glasfaser im Haus (Swisscom ab 2021)- Neue Aufzüge- Schallschutzgedämmte Wohnungstüren mit Türspion- Der gleiche Schlüssel für Wohnung, Briefkasten, Garage, Haus- kein BalkonEin Autoeinstellhallenplatz kostet zusätzlich CHF 120.00 pro Monat.Hinweis: Bei den Wohnungsfotos handelt es sich nicht um Originalbilder der Wohnung, jedoch um denselben Wohnungstyp.Die Liegenschaft ist mit der Niederer Connecting App ausgestattet. Dies bedeutet für Sie, dass Sie jederzeit und auf einfachem Weg mit uns in Verbindung treten können.Interesse auf einen unverbindlichen Besichtigungstermin? 062 289 00 00Aufgrund der naturräumlichen Gliederung weist das Siedlungsgebiet eine strahlenförmige Struktur auf. Den Mittelpunkt bildet die am linken Ufer der Limmat in der Klus zwischen der Lägern und dem Schlossberg gelegene Altstadt. Nördlich davon liegen das moderne Zentrum mit dem Bahnhof, das Bäderquartier und das Industriegebiet.Links:www.baden.ch13CHF 1’255.–2ZiUntere Halde 8, 5400 BadenZu vermieten eine herzige 2-Zimmerwohnung in der Altstadt von Baden.Die Wohnung ist ideal für einen 1-Personen-Haushalt. Sie verfügt über keinen Balkon. Gesucht wird nach einem/einer langjährigen MieterIn. Bitte stellen Sie sich doch im Bewerbungsmail kurz vor.9CHF 1’290.–35m21ZiFluhmattstrasse 37, 5400 BadenWOHNEN IM 9. STOCK: Moderne 1-Zimmerwohnung in Baden Die aus dem Jahr 2019 renovierte 1-Zimmer-Wohnung liegt in einem ruhigen Wohnquartier in Baden. Die Nähe zu diversen Einkaufsmöglichkeiten und die wunderbare Aussicht aus dem 9. Stock zeichnet diese Wohnung aus. Die Wohnung verfügt über einen hochwertigen und modernen Parkettboden. Der Flur, sowie das Badezimmer und die Küche sind mit grossflächigen Plattenbelegen ausgestattet. Der helle Raum überzeugt durch den fantastischen Weitblick und ist lichtdurchflutet. Der sonnige Balkon mit Blick ins Grüne lädt zum Verweilen ein. Eines der Highlights ist die moderne Küche. Sie verfügt über eine Steinabdeckung und erfüllt mit den modernsten Geräten wie Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank mit integriertem Tiefkühlfach alle Träume. Sogar eine eigene Waschmaschine gehört zum gehobenen Ausbaustandard. Zur Wohnung gehört nebst einem privaten Keller auch ein Aussenabstellplatz für Ihr Fahrzeug, welcher für CHF 60.- dazugemietet werden kann.1CHF 1’320.–65m22.5ZiWettingerstrasse 31, 5400 Baden• ACHTUNG: Das eingeblendete Bild ist ein Foto von der Nachbarswohnung, da noch keine Fotos von der leeren Wohnung bestehen. Jedoch sehr ähnlich!! Diese renovierte Altstadtwohnung liegt auf der Wettinger Seite der Limmat, steht jedoch auf Badener Boden. Die massiven Sichtbalken in Wohnzimmer und Schlafzimmer verstreut einen besonderen Charm und gepaart mit der Dachschräge verstreut sie einen Authentischen Look. Die Wohnung hat jedoch keinen Balkon. Die 2.5 Zimmerwohnung mit separater Dusche/WC und eher grossen Küche ist zweckmässig eingerichtet. In den Nebenkosten inklusive gehört ein kleiner Keller und die Benützung der Waschmaschine im Keller. Bushaltestelle ganz in der Nähe.8CHF 1’380.–65m22.5ZiBruggerstrasse 174, 5400 BadenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 2.5-Zimmer-Dachwohnung an zentraler Lage in Baden. Freuen Sie sich auf eine grosszügige Wohnung in einer gepflegten Liegenschaft. Folgende Highlights zeichnen die Dachwohnung aus: • grosszügiges Schlafzimmer, ca. 15 m2 • geräumiger Wohnbereich, gute Unterteilung Wohnen/Essen möglich • heller Parkettboden Wohn-/Schlafzimmer, Platten im Korridor, Badezimmer sowie Küche • offene, helle Küche ist wie folgt ausgestattet: Backofen, Kochfeld, Geschirrspüler, Kühlschrank inkl. Tiefkühler • Badezimmer umfasst: Badewanne, Lavabo inkl. Spiegelschrank, WC • Dank der vielen Fenster gestaltet sich die Wohnung durchgehen hell und freundlich. • Ein Cheminée sorgt für gemütliche Stunden in den Wintermonaten. • gemütlicher Balkon mit Aussicht über den Dächern • geräumiger Eingangsbereich • Waschmaschine und Tumbler im Untergeschoss zur Mitbenutzung • Estrichabteil auf gleichem Stockwerk Lage:Baden: 5 Min.Zürich HB: 25 Min.Zürich-Flughafen: 30 Min.Einkaufen: in wenigen Gehminuten Zudem kann die Bushaltestelle "Ifang, Baden" in wenigen Gehminuten erreicht werden. Diese wird vom Bus Nr. 1 + 4 sowie zusätzlich von zwei Nachtbussen befahren.Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren! Stoop Immobilien AG12CHF 1’380.–62m22.5ZiBruggerstrasse 137, 5400 BadenWir vermieten diese herzige 2.5-Zimmer-Gartenwohnung in einer gepflegten Überbauung in Baden. Die Wohnung bietet Ihnen nebst der zentrumsnahen Lage die folgenden Annehmlichkeiten:- Eingangsbereich mit Einbauschrank und Garderobe- heller Wohn- und Essbereich mit Parkettboden- grosszügiges Schlafzimmer mit Parkettboden- abschliessbare Küche mit Fenster- mit Elektroherd- Bad/WC mit Badewanne und Fenster- zusätzlicher Einbauschrank im Korridor- separates Réduit- sonniger Balkon mit Blick ins Grüne (nicht zur Hauptstrasse)- Kellerabteil- LiftBei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard darstellen und vom tatsächlichen Grundriss abweichen können.Auf Wunsch kann ein Einstellplatz in der Tiefgarage für monatlich CHF 120.00 dazu gemietet werden.Die Bushaltestelle "Baden, Schellenacker" befindet sich nur wenige Schritte von der Liegenschaft entfernt.Für den täglichen Einkauf erreichen Sie einen Denner bequem zu Fuss(ca. 300m). Restaurants und Bars sowie weitere Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleister für den täglichen Bedarf finden Sie ebenfalls ganz in der Nähe.Die Limmat, sowie wunderschöne Felder und Wiesen, welche für sportliche Aktivitäten oder gemütliche Spaziergänge einladen, befinden sich quasi vor Ihrer Haustüre.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Besichtigung", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.11CHF 1’390.–59m23ZiMellingerstrasse 48, 5400 BadenIn gepflegter Liegenschaft an zentraler Lage, nur wenige Gehminuten von öffentlichen Verkehrsmittel, Restaurants, Einkaufsmöglichkeiten und Bahnhof entfernt, vermieten wir diese gemütliche Wohnung. Sie bietet Ihnen: • helles Wohnzimmer mit Zutritt zum Balkon • Balkon auf Hinterseite der Liegenschaft, mit Sicht ins Grüne • pflegeleichte Laminatböden • komfortable Einbauküche mit viel Stauraum • eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenützung Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!7CHF 1’390.–50m22ZiRuhfelsweg 8, 5400 BadenAn einer ruhigen Lage in Baden (Kreuzlibergquartier) vermieten wir diese moderne 2-Zimmer-Wohnung per sofort oder nach Vereinbarung. Die Umgebung bietet neben einem guten ÖV-Anschluss auch reichlich Möglichkeiten zur Erholung im Freien. • Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, hochgelegenem Backofen und Granitabdeckung • Einbauschrank im Korridor • Badezimmer mit Badewanne • Wohn- / Esszimmer und alle übrigen Zimmer mit hellem Laminatboden • Korridor, Küche und Bad mit pflegeleichten Bodenplatten • 2 grosse gedeckte Balkone • Kellerabteil • Velounterstand • Gemeinsame Waschküche, unkompliziert benutzbar Eine Einzelgarage kann für CHF 140.--/mtl. dazugemietet werden. Das angenehme Verhältnis innerhalb der Nachbarschaft ist ein zusätzlicher, wichtiger Wohlfühlfaktor, der von den Bewohnern des Hauses sehr geschätzt wird. Bei Interesse melden Sie sich bitte bei uns.9CHF 1’391.–4.5ZiBrisgistrasse 22, 5400 BadenZu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung in Baden Kappelerhof grosse 4 1/2-Zimmerwohnung an der Brisgistrasse 22. Die Böden sind mit Laminat verlegt. Kinderspielplatz und Parkplätze vorhanden. Die Fotos sind von einer ähnlichen Wohnung. Besten Dank für Ihr Interesse.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von BadenWohnung mieten 5400 (Baden)|Wohnung mieten 5404 (Baden)Weitere Immobiliensuchen in BadenWohnung & Haus mieten Baden|Haus mieten Baden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Baden|Parkplatz, Garage mieten Baden|Büro mieten Baden|Gewerbe mieten Baden|Wohnung kaufen Baden|Haus kaufen Baden|Wohnung & Haus kaufen Baden|Bauland kaufen Baden|Mehrfamilienhaus kaufen Baden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Baden|Parkplatz, Garage kaufen Baden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Baden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG