URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-koeniz/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Köniz | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Köniz. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 14 Treffer- Wohnung mieten in Köniz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’350.–3ZiSchlossstrasse 23, 3098 KönizPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir in einer gepflegten, nahe des Zentrums von Köniz gelegenen Liegenschaft eine 3 Zimmer-Dachwohnung im 2. OG.Die Wohnung verfügt über: • Parkett- und Plattenböden • moderne Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Granitabdeckung und Fenster • modernes Badezimmer mit Dusche, Lavabo, WC und Fenster • kein Balkon • Kellerabteil Für eine Besichtigung dieser Wohnung nehmen Sie bitte direkt mit dem Hauswart, Herr Wyss, Tel. 031 971 63 08, Kontakt auf.Haben Sie Fragen? Wir stehen Ihnen gerne zur Verfügung.5CHF 1’380.–57m22.5ZiWabersackerstrasse 93, 3098 KönizDas gepflegte Mehrfamilienhaus liegt an ruhiger Lage unweit vom Liebefeld Park, welcher zum Verweilen an Sommerabenden einlädt. Die öffentlichen Verkehrsmittel (Bushaltestelle Brühlplatz, Köniz) sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten sind bequem in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Die schöne und gemütliche 2.5-Zimmerwohnung mit grosszügigen Zimmern verfügt über folgende Vorzüge:- Gut erhaltener Holzboden in den Wohnräumen- Heller Plattenboden in der Küche und im Bad- Grosse, abgeschlossene Küche mit viel Stauraum - Grosszügige Essecke im Korridor- Bad/WC mit Badewanne und Fenster- Korridor mit Garderobe und grosszügigem Eingangsbereich- Sonniger Balkon- Kellerabteil*Kein Lift vorhanden*Die Liegenschaft verfügt zudem über einen grossen gemeinschaftlichen Garten. Die Wohnung wird vor Mietbeginn komplett neu gestrichen. Achtung: die Fotos stammen teilweise von einer vergleichbaren Wohnung in dieser Liegenschaft.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.9CHF 1’390.–55m22.5ZiKöniztalstrasse 8, 3098 KönizWir vermieten per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung eine grosszügige 2.5-Zimmerwohnung im 2.OG.Ihre neue Wohnung verfügt über folgenden Komfort:- Abgeschlossene Küche mit Granitabdeckung und Glaskeramikkochherd- Edles Bad mit Dusche/WC- Heller Parkettboden in den Wohnräumen- Anthrazitfarbener Plattenbelag in Küche und Nasszelle- Praktische Wandschränke- Eigenes KellerabteilGleichzeitig vermieten wir ab 1. Juni 2021 eine 2.5-Zimmerwohnung an der Köniztalstrasse 10im 2.OG für Fr. 1'390.00 inkl. Heiz- und Nebenkosten sowie eine 2-5-Zimmerwohnung im Haus Nr. 8 auf den 1. September 2021 im 6.OG für Fr. 1'390.00 inkl. HK/NK.Die Liegenschaft ist in nächster Nähe von der Busstation "Sandwürfi" (Buslinie 10). Auch Einkaufsmöglichkeiten und das Schwimmbad ist nicht weit entfernt.Gemeindeinformationen:Köniz liegt im Süden der Stadt Bern, ist mit über 38'000 Einwohnern die viertgrösste Gemeinde im Kanton Bern und die zwölftgrösste der gesamten Schweiz. Das Gemeindegebiet hat eine Fläche von 51 km². Die Gemeinde gilt als die grösste Agglomerationsgemeinde der Schweiz. Obschon sie die nötigen 10'000 Einwohner um mehr als das dreifache übertrifft, lehnt Köniz die Bezeichnung Stadt ab. (Quelle:www.wikipedia.de)Langeweile kommt in Köniz keine auf. Die Natur lädt direkt vor der Haustür zu Freizeitaktiväten ein. Die Vereine bieten eine Vielzahl von Betätigungsmöglichkeiten. Das schön gelegene Schwimmbad und das Eichholz mit Flussbad sind im Sommer eine gute Adresse. Auf dem Schlossareal befindet sich das kulturelle Zentrum. Im Haberhuus finden Konzerte und andere kulturelle Anlässe statt. Daneben sind die Veranstaltungen in der Bernau und im Uptown auf dem Gurten zu erwähnen. Kinos, Theater, Bern Arena und das Stade de Suisse sind nur einen Katzensprung entfernt.Links:www.koeniz.chwww.be.chwww.bernmobil.chwww.sbb.ch7CHF 1’490.–3.5ZiWeiermattweg 19, 3098 KönizAm Weiermattweg 19 in Köniz vermieten wir ab 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine 3 .5 Zimmerwohnung im 1. OG.Die Wohnung verfügt über: • Parkett- und Plattenböden • moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Granitabdeckung und Fenster • modernes Badezimmer mit Badewanne, Lavabo, WC und Fenster • Wandschränke • Balkon • Keller- und Estrichabteil Für eine Wohnungsbesichtigung kontaktieren Sie bitte direkt den aktuellen Mieter, Herr Veith, Tel. 076 783 53 80.Haben Sie Fragen? Wir stehen Ihnen gerne zur Verfügung.1CHF 1’490.–85m23.5ZiSchwarzenburgstrasse 232, 3098 KönizWir vermieten per 01.08.2021 eine helle 3.5-Zimmerwohnung im 7.OG. • offene Küche • Bad mit Badewanne • Wohnzimmer mit grosser Fensterfront Einbauschränke / Kellerabteil • Parkett- und Laminatböden in Wohnbereich • Lift • Nahe ÖV und Einkaufsmöglichkeiten • Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Dann rufen Sie uns doch für eine Besichtigung an.9CHF 1’540.–80m23.5ZiJennershausweg 29, 3098 KönizDas 4-stöckige Mehrfamilienhaus mit Lift befindet sich im ruhigen Blinzernquartier. Die Wohnung hat folgendes zu bieten: - einfache, etwas ältere Küche mit neuen Geräten (Geschirrspüler, grosser Kühlschrank) - Badezimmer mit Badewanne- Parkettböden in allen Zimmern- Einbauschränke im Korridor- ein grosses Reduit in der Wohnung bietet viel Stauraummöglichkeiten - sonniger Balkon mit Blick ins Grüne- ein KellerabteilDie Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler wird gemeinsam benutzt.Die Busstation Weidli (Linie 16 + 19) ist in unmittelbarer Nähe. Eine Voi-Filiale ist zu Fuss in einigen Minuten erreichbar.Je nach Bedarf kann ein Einstellplatz für monatlich CHF 110 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? So können Sie sich gerne bei uns für eine Besichtigung melden.6CHF 1’590.–66m23ZiSchwarzenburgstrasse 231, 3098 KönizDas Mehrfamilienhaus liegt an zentraler und trotzdem ruhiger Lage. Die Busstation, der Bahnhof Köniz sowie mehrere Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in umittelbarer Nähe.Die moderne 3-Zimmer-Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge:- Offene und moderne Küche - Helle Plattenböden- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- Geräumige Einbauschränke- Kellerabteil- Sonniger BalkonDie Wasch- und Trocknungsräume stehen zur gemeinsamen Nutzung zur Verfügung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich für einen Besichtigungstermin unter der Nummer 031 320 53 60.8CHF 1’600.–55m23.5ZiDorfbachstrasse 28, 3098 KönizDie Liegenschaft befindet sich an sonniger und ruhiger Lage. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, öffentliche Verkehrsmittel sowie das Freibad befinden sich in der Nähe.Die Wohnung verfügt über eine Küche mit zeitgemässem Komfort. Es sind Platten- und Laminatböden verlegt. Die Einbauschränke im Eingangsbereich bieten zusätzlichen Stauraum. Ein Balkon sowie ein Keller- und Estrichabteil gehören zur Wohnung.5CHF 1’620.–53m22.5ZiBläuacker 8, 3098 KönizWohnen im Zentrum - Di Platz in KönizDie attraktiven Neubauwohnungen entstehen im Zentrum von Köniz unmittelbar neben dem Migros Bläuacker.Der hochwertig Ausbau in Minergie und die zentrale Lage tragen zu einer guten Wohnqualität bei.Folgende Qualitäten weisen die Wohnungen auf: • Eingangsbereich mit Garderobe • Helles Wohn-/Esszimmer mit offener Küche • Badezimmer mit Dusche, Doppellavabo, WC • Eigener Waschturm im Badezimmer • Bodenbelag Parkett und Plattenboden • Gedeckter Balkon/Loggia mit Sonnenstore • Kellerabteil mit Steckdose • Lift vorhanden Einkaufsmöglichkeiten und weitere Dienstleister sind in Fussdistanz erreichbar. Ebenfalls sind der Bus und die S-Bahnstation direkt vor der Haustüre.Weitere Informationen können Sie auf der Webseite www.bläuacker.ch entnehmen.Gerne zweigen wir Ihnen die Musterwohnung.Rufen Sie uns an, so dass wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’690.–65m23ZiErikaweg 16, 3098 KönizPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine schöne und helle 3-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss. Die Wohnung wurde im Jahr 2017 saniert und der Ausbaustandart präsentiert sich dementsprechend modern. Weiter können wir Ihnen zu diesem Objekt folgende Angaben machen: - abgeschlossene Küche mit Geschirrspüler, Natursteinabdeckung und grossem Kühlschrank- Nasszelle mit Badewanne und Fenster- Plattenboden in der Küche, im Bad und im Korridor- Wohn- und Schlafräume mit Parkettboden- Einbauschränke- Balkon- Keller- und Estrichabteil- Parkplatz kann dazu gemietet werdenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!12CHF 1’740.–81m24.5ZiKöniztalstrasse 8, 3098 KönizDiese moderne 4.5-Zimmerwohnung kann per 16. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung gemietet werden.Ihr neues Zuhause besticht durch:- Edle, abgeschlossen Küche mit Granitabdeckung und Glaskeramikkochherd- Moderne Ausstattung im Sanitärbereich- Schöner Holzparkettboden in allen Zimmern, nach Auszug des Mieters- Hochwertiger Plattenbelag in Küche und Bad- Praktische Einbauschränke- In unmittelbarer Nähe zur Busstation "Sandwürfi" (Linie 10)- Einkaufsmöglichkeiten und Schwimmbad in GehdistanzAusserdem können Sie einen Aussenparkplatz (für Fr. 35.-/Monat) oder einen Einstellhallenplatz (für Fr. 100.-/Monat) dazu mieten.Gemeindeinformationen:Köniz liegt im Süden der Stadt Bern, ist mit 37'955 Einwohnern (Dez. 2003) die viertgrösste Gemeinde im Kanton Bern und die zwölftgrösste der gesamten Schweiz. Das Gemeindegebiet hat eine Fläche von 51 km². Die Gemeinde gilt als die grösste Agglomerationsgemeinde der Schweiz. Obschon sie die nötigen 10'000 Einwohner um mehr als das dreifache übertrifft, lehnt Köniz die Bezeichnung Stadt ab. (Quelle:www.wikipedia.de)Langeweile kommt in Köniz keine auf. Die Natur lädt direkt vor der Haustür zu Freizeitaktiväten ein. Das schön gelegene Schwimmbad und das Eichholz mit Flussbad sind im Sommer eine gute Adresse. Auf dem Schlossareal befindet sich das kulturelle Zentrum. Im Haberhuus finden Konzerte und andere kulturelle Anlässe statt. Daneben sind die Veranstaltungen in der Bernau und im Uptown auf dem Gurten zu erwähnen. Kinos, Theater, Bern Arena und das Stade de Suisse sind nur einen Katzensprung entfernt.Links:www.niederer.comwww.koeniz.chwww.be.chwww.bernmobil.chwww.sbb.ch7CHF 1’780.–94m24.5ZiBlinzernfeldweg 10, 3098 KönizSie lieben die Nähe zur Natur, Wandern und Berge? Dann ist diese schöne, helle Wohnung im 2. Obergeschoss genau das Richtige für Sie!Diese helle Wohnung ist per 1. November 2021 verfügbar und bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafbereich mit Laminatboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem Plattenboden • Zeitgemässe und helle, abschliessbare Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Modernes Badezimmer mit WC, Lavabo-Unterschrank, Spiegelschrank und Badewanne • Separates Gästebad mit WC, Lavabo-Unterschrank, Spiegelschrank und Dusche • Praktische Einbauschränke im Korridor sorgen für zusätzlichen Stauraum • Gedeckter, sonniger Balkon mit Aussicht ins Grüne • Geräumiges Keller- und Estrichabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitnutzung Die Katzen- und Hundehaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, sehr zentral zu Ausflugszielen in der Umgebung. • Verschiedenste Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe. • Gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.11CHF 1’840.–97m24.5ZiHaselholzweg 30, 3098 KönizWir vermieten per 15. Dezember 2021 oder nach Vereinbarung eine schöne, grosse 4.5-Zimmer-Wohnung mit Balkon in Schliern. Die Wohnung im 3. Obergeschoss verfügt in der ganzen Wohnung über Parkettböden. Die Küche hat einen Geschirrspüler und einen Glaskeramikherd eingebaut. Es finden sich in der Wohnung ein Badezimmer mit Badewanne und ein zweites Bad mit einer Dusche. Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 100.00/Monat dazugemietet werden. Die Liegenschaft befindet sich an ruhiger Lage, trotzdem erreicht man innerhalb einer Viertelstunde das Stadtzentrum Bern. Innert weniger Minuten ist man im Köniz Zentrum, wo diverse Einkaufsmöglichkeiten vorhanden sind. Migros, Coop, Denner, mehrere Kleider- und Schuhläden, eine Apotheke, eine Tierhandlung, ein Coiffeur sowie Restaurants sind dort vorzufinden.Achtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die Dr.Meyer Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin.5CHF 1’520.–75m22.5ZiFeldrainstrasse 20, 3098 Köniz2,5 Zimmerwohnung mit viel Cachet. Ausbau mit indirekter Beleuchtung bis in den Giebel, Sichtbalken. Moderner Badezimmerblock mit Glasduschkabine, Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik, Tiefkühler, Täferdecke, Eichen-Parkett, Estrich, Gartenbenützung, 6 Min ÖV, 9 Min Bhf Bern,10 Min Einkaufszentrum Köniz Stapfen, Gurtenkulm 45 Min, alles zu Fuss. Sehr ruhig, sonnig und zentral. in 4-Familienhaus, Jg. 1934, Totalrenovation 2018/19, Whg. ca. 65 m2. Feldrainstr. 20, 3098 KönizMietzins 1'250.- + 270 NKBezug per 1.Mai 2021 oder nach Vereinbarung.mehr Bilder auf Immoscout24.ch.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von KönizWohnung mieten 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz)Weitere Immobiliensuchen in KönizWohnung & Haus mieten Köniz|Haus mieten Köniz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Köniz|Parkplatz, Garage mieten Köniz|Büro mieten Köniz|Gewerbe mieten Köniz|Wohnung kaufen Köniz|Haus kaufen Köniz|Wohnung & Haus kaufen Köniz|Bauland kaufen Köniz|Mehrfamilienhaus kaufen Köniz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Köniz|Parkplatz, Garage kaufen Köniz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Köniz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG