URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-biberist/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Biberist | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Biberist. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 14 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Biberist
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 445’000.–70m23.5ZiGirizstrasse 51, 4562 BiberistBiberist | Sind Sie auf der Suche nach einer sanierungsbedürftigen Doppelhaushälfte, bei der Sie Ihrer Kreativität freien Lauf lassen können? Dann sind Sie hier genau richtig!Lassen Sie sich selbst mit weiteren Vorteilen überzeugen: • ca. 70 m² Nettowohnfläche verteilt auf 3.5 Zimmer und Nebenräume • Durchdachte Grundrissgestaltung mit viel Umbaupotenzial • Geschlossene und praktische Küche • Grosszügiges sowie helles Wohn- und Esszimmer • Ein separates WC im Erdgeschoss • Zusätzliche Badewanne in der Waschküche im Untergeschoss • Viel Stauraum dank grossem Kellerraum, Estrich, 9 m² grosses Stöckli sowie Abstellkammer • Gepflegter Umschwung mit viel Grünfläche und einem Gartensitzplatz • Genügend Platz für Ihre Fahrzeuge: Ein Carport sowie fünf Abstellplätze sind im Preis inbegriffen Ideale Mikrolage: Der Dorfkern mit verschiedenen Verpflegungs- sowie Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop, Denner usw.) erreichen Sie nach nur drei Fahrminuten. Nach 10 Gehminuten befinden Sie sich an der Bushaltestelle "Biberist, Bromegg" mit regelmässigen Busverbindungen direkt nach Solothurn. Geniessen Sie einen kleinen Spaziergang entlang der gegenüberliegenden Emme.Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!CHF 445’000.–70m23.5ZiGirizstrasse 51, 4562 BiberistBiberist | Sind Sie auf der Suche nach einer sanierungsbedürftigen Doppelhaushälfte, bei der Sie Ihrer Kreativität freien Lauf lassen können? Dann sind Sie hier genau richtig!Lassen Sie sich selbst mit weiteren Vorteilen überzeugen: • ca. 70 m² Nettowohnfläche verteilt auf 3.5 Zimmer und Nebenräume • Durchdachte Grundrissgestaltung mit viel Umbaupotenzial • Geschlossene und praktische Küche • Grosszügiges sowie helles Wohn- und Esszimmer • Ein separates WC im Erdgeschoss • Zusätzliche Badewanne in der Waschküche im Untergeschoss • Viel Stauraum dank grossem Kellerraum, Estrich, 9 m² grosses Stöckli sowie Abstellkammer • Gepflegter Umschwung mit viel Grünfläche und einem Gartensitzplatz • Genügend Platz für Ihre Fahrzeuge: Ein Carport sowie fünf Abstellplätze sind im Preis inbegriffen Ideale Mikrolage: Der Dorfkern mit verschiedenen Verpflegungs- sowie Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop, Denner usw.) erreichen Sie nach nur drei Fahrminuten. Nach 10 Gehminuten befinden Sie sich an der Bushaltestelle "Biberist, Bromegg" mit regelmässigen Busverbindungen direkt nach Solothurn. Geniessen Sie einen kleinen Spaziergang entlang der gegenüberliegenden Emme.Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!8CHF 668’000.–100m24.5Zi4562 BiberistWunderschöne und äusserst attraktive Parterre Wohnung, welche durch seine Gemütlichkeit, sowie der wunderschönen Terrasse zum Wohlfühlen und Träumen einladen. Beim Eintreten fällt Ihnen direkt der helle Eingangsbereich und die vorzügliche Garderobe auf, gleich daneben folgt das Gäste WC und gleich darauf das Badezimmer mit WC/Dusche auf. Das grosszügige Eltern Schlafzimmer, und die beiden Kinderzimmer beeindrucken von der grosse. Die qualitativ hochwertige offene Küche und das helle Wohnzimmer runden das ganze noch ab. Nicht nur die gut durchdachte Raumaufteilung, auch die hochwertige Bauweise mit hochwertigen Bodenplatten zeichnen diese charmante Wohnung aus.Überzeugen Sie sich selbst!Dieses IMMOBILIA SUISSE Angebot bietet:- Gebaut 2020- Ruhiges Quartier- Attraktive, gut durchdachte Grundrisse- Grosse Terrasse- Grosse Fensterfronten, mit Lichteinlass- Hochwertige Bauweise- Einstellhalle zzgl. 35'000.- - Aussenparkplatz zzgl. 12'000.- und, und, und...Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.2CHF 670’000.–128m24.5ZiWaldstrasse 19, 4562 BiberistAn ruhiger Lage im beliebten Wohnquartier entsteht dieses schöne Projekt im gutgelegenen Biberist an der Waldstrasse. Dieses Mehrfamilienhaus wird im modernen Stil und mit klassischem Komfortausgestattet. Beim Ausbau der Wohnung können Sie, im Rahmen des Budgets, nach Ihrem Geschmack mitentscheiden. Es erwartet Sie ein moderner, und pflegeleichter Ausbau. Offene Küche mit Kochinsel, schöne Bodenplatten in den Bädern, elegante und robuste Bodenbeläge auch in den weiteren Räumen, helle Fensterfronten und mit einer riesiegen Terrasse. Der Innenausbau, Küche, Bad WC sowie die Boden- und Wandbeläge dürfen selbstverständlich ausgesucht werden. Das Gebäude wird über Wasser- Wärmepumpenanlage beheizt.Im Angebot sind folgende Wohnungen:WHG EG 4 ½ Zimmer (VERKAUFT)WHG OG Süd 4 ½ Zimmer (Frei) Preis Fr. 670'000.- / Bruttowohnfläche 128.49m2WHG OG, Nord 3 ½ Zimmer (Frei)Preis Fr. 498'000.- / Bruttowohnfläche 99.19m2WHG ATTIKA 4 ½ Zimmer (Frei)Preis Fr. 880'000.- / Bruttowohnfläche 137.68m2Der Autounterstand kostet je Fr. 20'000.-. Der Aussenparkplatz kostet Fr. 7'500.-.Gerne beraten wir Sie persönlich und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Die Notariats- und Grundbuchkosten gehen vollumfänglich auf dieKäuferschaft.3CHF 720’000.–170m24.5Zi4562 BiberistAn schöner und zentraler Lage entsteht eine Wohnanlage der besonderen Art: Ein elegantes Mehrfamilienhaus mit nur sechs Wohneinheiten. Jede Wohnung ist bequem von der Tiefgarage mit dem Aufzug zu erreichen. Moderne Grundrisse, eine gehobene Ausstattung welcher noch mitbestimmt werden kann und großzügige Balkone kennzeichnen dieses besondere Neubauprojekt.Gerne unterstütze ich Sie auch beim Verkauf Ihrer Immobilie mit top Konditionen!Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • 4.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss • 170 m2 Brutto-Wohnfläche • eigener Gartenanteil! • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Autobahnanschluss in der nähe • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Alle Geschosse mit Lift erschlossen • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Teilweise elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • grosse Bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • Balkone/Terrassen • Einstellhallenplatz kann dazu gekauft werden für je CHF 32'000.-- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.3CHF 720’000.–170m24.5Zi4562 BiberistAn schöner und zentraler Lage entsteht eine Wohnanlage der besonderen Art: Ein elegantes Mehrfamilienhaus mit nur sechs Wohneinheiten. Jede Wohnung ist bequem von der Tiefgarage mit dem Aufzug zu erreichen. Moderne Grundrisse, eine gehobene Ausstattung welcher noch mitbestimmt werden kann und großzügige Balkone kennzeichnen dieses besondere Neubauprojekt.Gerne unterstütze ich Sie auch beim Verkauf Ihrer Immobilie mit top Konditionen!Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • 4.5 Zimmerwohnung im Obergeschoss • 170 m2 Brutto-Wohnfläche • eigener Gartenanteil! • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Autobahnanschluss in der nähe • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Alle Geschosse mit Lift erschlossen • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Teilweise elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • grosse Bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • Balkone/Terrassen • Einstellhallenplatz kann dazu gekauft werden für je CHF 32'000.-- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.3CHF 755’000.–181m25.5Zi4562 BiberistAn schöner und zentraler Lage entsteht eine Wohnanlage der besonderen Art: Ein elegantes Mehrfamilienhaus mit nur sechs Wohneinheiten. Jede Wohnung ist bequem von der Tiefgarage mit dem Aufzug zu erreichen. Moderne Grundrisse, eine gehobene Ausstattung welcher noch mitbestimmt werden kann und großzügige Balkone kennzeichnen dieses besondere Neubauprojekt.Gerne unterstütze ich Sie auch beim Verkauf Ihrer Immobilie mit top Konditionen!Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • 5.5 Zimmerwohnung im Obergeschoss • 181 m2 Brutto-Wohnfläche • grosser Balkon 55 m2 • eigener Gartenanteil! • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Autobahnanschluss in der nähe • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Alle Geschosse mit Lift erschlossen • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Teilweise elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • grosse Bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • Einstellhallenplatz kann dazu gekauft werden für je CHF 32'000.-- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.7CHF 812’000.–125m23.5Zi4562 BiberistAn schöner und zentraler Lage entsteht die zweite Etappe einer Wohnanlage der besonderen Art: Ein eleganter Mehrfamilienhaus mit nur drei Wohneinheiten. Moderne Grundrisse, eine gehobene Ausstattung, welcher noch mitbestimmt werden kann. Großzügige Balkone kennzeichnen dieses besondere Neubauprojekt. Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • schöne Lage in Biberist in EFH Quartier • Grosse Terrasse 130m2 • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Pro Geschoss nur eine Wohnung • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm • grosse und bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • Balkone/Terrassen • Einstellhallenplatz separat für CHF 35'000.-- • Aussenparkplatz separat für CHF 10'000.- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.6CHF 1’119’000.–128m24.5Zi4562 BiberistAn schöner und zentraler Lage entsteht die zweite Etappe einer Wohnanlage der besonderen Art: Ein elegantes Mehrfamilienhaus mit nur drei Wohneinheiten.Moderne Grundrisse und eine gehobene Ausstattung bei welcher noch mitbestimmt werden kann.Die Aufstrebende Gemeinde Biberist, mit top Anschliessung an den Verkehr bietet den Bewohnern genau jene Infrastruktur welche benötigt wird. Hier wartet nicht nur der massgeschneiderter Wohntraum den sie sich erträumt haben sondern noch viel mehr. Grosszügige Balkone runden dieses besondere Neubauprojekt ab.Ob Familien, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und ruhig gelegne Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase.Kontaktieren Sie uns gerne bei Fragen und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • schöne Lage in Biberist in EFH Quartier • Grosse Terrasse 130m2 • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Pro Geschoss nur eine Wohnung • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm • grosse und bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • Balkone/Terrassen • Grosser Autounterstand separat für CHF 38'000.-- • Aussenparkplatz separat für CHF 12'000.- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 1’230’000.–230m29.5Zi4562 BiberistEine Liegenschaft der Extraklasse an ruhiger und sonniger Lage wartet auf Sie! Im Interieur treffen Sie auf eine charmante Wohnatmosphäre mit viel Platz und einer gelungenen Raumaufteilung. Der Aussenbereich mit grossem Garten sorgt zudem für Erholung pur!Diese außergewöhnliche Immobilie befindet sich an einer schönen, ruhigen Lage in der Gemeinde und wurde stilvoll und behutsam unterhalten, sie weist Nuancen auf welche auf ein modernes Einfamilienhaus hinweisen und behält dennoch seine Klassik. Das grosse Grundstück und die reichlichen Zimmer lassen den Begriff Freiheit in neuen Dimensionen erstrahlen.Grosszügiges Residieren mit top Standard - Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Top Lage • 1'152 m2 Grundstück • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Grosszügiges Wohn- und Esszimmer • Grosser Garten • Cheminée • Terrasse • 3 x Nasszellen • Keller • Waschküche • 1 x Aussenparkplatz • 1 x Garage Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.5CHF 1’319’000.–215m26.5Zi4562 BiberistAn schöner und zentraler Lage entsteht die zweite Etappe einer Wohnanlage der besonderen Art: Ein eleganter Mehrfamilienhaus mit nur drei Wohneinheiten. Moderne Grundrisse, eine gehobene Ausstattung, welcher noch mitbestimmt werden kann. Großzügige Balkone kennzeichnen dieses besondere Neubauprojekt. Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • schöne Lage in Biberist in EFH Quartier • Grosse Terrasse 130m2 • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Pro Geschoss nur eine Wohnung • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm • grosse und bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • Balkone/Terrassen • Grosser Autounterstand separat für CHF 38'000.-- • Aussenparkplatz separat für CHF 12'000.- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 1’700’000.–490m29ZiBiberist, 4562 BiberistDiese besondere Liegenschaft im Zentrum von Biberist bietet verschiedene Wohnmöglichkeiten. Das Haus verbindet ein charmantes Wohnhaus mit grossem Garten und Schopf mit einem hellen und modernen Geschäftshaus (2 Etagen). Im UG befindet sich die Werkstatt. Im EG des Wohnhauses ist die 1.5 Zi-Wohnung, welche als Studio oder Salon genutzt werden kann mit eigenem Eingang. Die Liegenschaft ist in einem sehr gepflegten Zustand. Die geringen Nebenkosten machen diese Immobilie attraktiv.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4562-21-33Preis auf Anfrage456m215.5Zi4562 BiberistSie haben da die Möglichkeit, einen Mehrfamilienhaus der extra Klasse zu kaufen und den Ausbau selber zu gestalten. Ob Als Rendite oder als Generationenhaus ist völlig offen, da es sich für alle Varianten gut passt. Eigentumswohnungen sind auch möglich, da die Stockwerkbegründung gemacht wurde. Diese Immobilie ist alles andere als Standart. Falls Sie auch genug von den langweiligen Häuser und über Grundrisse wie "normales wohnen" haben, dann ist diese Liegenschaft genau das richtige für Sie. Aufgrund der optimalen Ausrichtung laden die Terrassen und Balkone dazu ein, sonnige und entspannte Stunden zu geniessen. Diese erstklassige Immobilie hat durch seine durchdachte Grundrisse und hohen Standart alles was man braucht um grosszügig zu wohnen.Insgesamt betrachtet, stellt diese Liegenschaft eine seltene Gelegenheit dar. Ein Eigenheim, das allen Luxus und denkbaren Zubehör bietet.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • 4.5 Zimmerwohnung im EG • 5.5 Zimmerwohnung im OG • 4.5 Zimmerwohnung Attika • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Autobahnanschluss in der nähe • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Teilweise elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • grosse Bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • uvm Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8Preis auf Anfrage260m28Zi4562 BiberistDas schöne 2-Familienhaus befindet sich an sonniger Lage in einem ruhigen Quartier in Biberist. Die zwei Wohneinheiten mit separaten Hauseingängen verfügen über helle und geräumige Wohn- und Essräume, die keine Wünsche offen lassen.Mit wem teilen Sie Ihr Zweifamilienhaus? Für dieses Zweifamilienhaus gibt es verschiedene Szenarien. Sie können es zum Beispiel als Mehrgenerationenhaus nutzen: Sie bewohnen mit Ihrer Familie einen Bereich, die Grosseltern den anderen. Dies stärkt den Familienzusammenhalt. Die Grosseltern sehen die Enkelkinder aufwachsen und können auch mal spontan zur Kinderbetreuung einspringen. Auch eine Nachbarschaft mit anderen Familienmitgliedern wie Geschwistern und deren Familien ist denkbar.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • 1 x 3.5 Zimmerwohnung • 1 x 4.5 Zimmerwohnung • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Offene Küche • Carport für 3 Autos • 6 weitere Aussenparkplätze • Grosser Garten • Familienfreundlich • Ideal gelegen • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk WasseramtPLZ von BiberistWohnung & Haus kaufen 4562 (Biberist)Weitere Immobiliensuchen in BiberistWohnung & Haus mieten Biberist|Wohnung mieten Biberist|Haus mieten Biberist|Möbliertes Wohnobjekt mieten Biberist|Parkplatz, Garage mieten Biberist|Büro mieten Biberist|Gewerbe mieten Biberist|Wohnung kaufen Biberist|Haus kaufen Biberist|Bauland kaufen Biberist|Mehrfamilienhaus kaufen Biberist|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Biberist|Parkplatz, Garage kaufen Biberist|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Biberist homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG