URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-rothenburg/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Rothenburg | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Rothenburg. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in Rothenburg
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 3CHF 920’000.–92m23.5ZiBüttenenring 7, 6006 LuzernErhöht und ruhig, vor der grünen Kulisse des Waldes, entstehen im Büttenen-Quartier in Luzern 28 attraktive Eigentumswohnungen. Die Neubauwohnungen mit 3.5 Zimmern im 1./2./3. OG überzeugen mit wohlproportionierten Grundrissen von ca. 92 m² Wohnfläche, u.a. mit zwei Bädern (Wanne/Dusche) und einem geräumigen Réduit mit den Waschgeräten. Auf der Südseite vor dem grosszügigen Wohnzimmer mit offener Küche lockt ein gut besonnter, gedeckter Balkon von 13 m² Grösse. Den Innenausbau bestimmen Sie selbst nach individuellen Vorlieben im Rahmen eines fair kalkulierten Budgets. Ein Lift erschliesst das UG mit gemeinsamem Trockenraum, Kellerabteil und Veloraum; ein Hobbyraum sowie Parkplatz in Tiefgarage können zusätzlich erworben werden. Die verkehrsarme Nachbarschaft profitiert von viel Ruhe und natürlichem Grün; zur Aktivität im Freien locken Spazierwege und Vitaparcours im Wald, Sportplätze und bald ein neuer Golfplatz. Wer ins Stadtleben abtauchen will, ist mit dem Bus in rund 10 Minuten schon mittendrin.9CHF 1’080’000.–164m25.5ZiPintenweg, 6146 GrossdietwilVerwirklichen Sie sich Ihren Wohntraum mit einem exklusiven Ausbaustandard und einzigartigem Weitblick ins Juragebirge.Das Neubauprojekt MFH Pintenweg in Grossdietwil startet im Herbst 2021 mit der Bauphase und ist ab Herbst 2022 bezugsbereit.Weitere Informationen: www.pintenweg.chWir freuen aus auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 435’000.–60m22.5ZiMarktplatz 2, 6162 EntlebuchEIGETOMS­WOHNIGE, WO JEDE GSCHMACK TRÄFFED Die insgesamt 8 modernen 2.5- bis 3.5-Zimmer-Eigentumswohnungen am Marktplatz 2 überzeugen mit einer hochwertigen Materialisierung und einem stimmigen Designkonzept, das sich durch alle Räume zieht. Der Keller sowie die separate Waschbox zu jeder Wohnung im Untergeschoss bieten grösstmöglichen Komfort. Das in Minergie-A erbaute Gebäude mit den Zusatzanforderungen des SIA-Effizienzpfades verfügt über eine kontrollierte Wohnraumlüftung je Wohnung, die für ein gutes Wohnklima sorgt. Die Wärmeversorgung erfolgt ab dem Wärmeverbund der Gemeinde Entlebuch, kombiniert mit einer Eigenstromerzeugung mittels Photovoltaikanlage. Kurze Wege zum Bahnhof, zur Schule sowie zum Einkaufen erhöhen den Komfort der zukünftigen Bewohnerinnen und Bewohner. Bezug ab Anfang 2023. Gerne stellen wir Ihnen die detaillierten Unterlagen auch per Post zu.5CHF 739’000.–128m24.5Zi6130 WillisauZentral und helle Wohnung zu verkaufen. Direkt vor den Toren des Städtchens. Die Aussicht auf das Untertor ist einmalig. Einkäufe und Kommissionen können optimal zu Fuss erledigt werden. Die verglaste Loggia ermöglicht eine ganzjährige Nutzung.Ein Abstellplatz in der Tiefgarage kann für CHF 35'000.- dazu erworben werden."An alle Makler, vielen Dank auch für Ihr Interesse. Es kommt aber im Moment nicht in Frage"12CHF 700’000.–108m24ZiEnnigenstrasse, 6105 Schachen LUHier lässt es sich wohnenWohnen im KrämerhausDas 1910 erstellte Wohnhaus wurde stets liebevoll unterhalten und beherbergt heute total vier Wohnungen.Die Liegenschaft "Krämerhaus" befindet sich zwischen Malters und Schachen. Das sehr ruhige und idyllische Wohnquartier "Enningen" bietet eine wunderbare Sicht auf Wiesen und Hügel sowie Fernsicht in die Hügelketten des Schwarzenbergs, die Rigi und die Bergkette des Pilatus.Die Besonnung der Liegenschaft ist durch die Ausrichtung in alle Himmelsrichtungen optimal.Ihr neues Zuhause?4-Zimmer-Dachwohnung:Über das Treppenhaus gelangen Sie in den Eingangsbereich dieser schönen Dachwohnung. Hier gibt es genügend Platz für Ihre Garderobe in den praktischen Einbauschränken. Eine Etage höher befinden sich die Wohn- und Lebensräume. Vom grossen Schlafzimmer gelangt man in seine eigene Wellness-Oase. Das Bad en Suite mit Doppelwaschtisch und Eckbadewanne verfügt über Tageslicht und Zugang zur Terrasse. Auf die Terrasse gelangt man ebenfalls über die grosszügig konzipierte Küche. Mit modernen Geräten von V-Zug bewirten Sie ihre Gäste vorzüglich. An warmen Tagen lockt die Terrasse. Ein fantastisches Aussen-Cheminée lädt zum grillieren und zu gemütlichen Stunden draussen ein. Die Terrasse ist teilweise gedeckt und windgeschützt. Das Wohnzimmer mit der Gibeldecke ist hell, freundlich und offen. Hier fühlt man sich sofort zuhause. Ein weiterer kleiner Balkon, welcher vom Wohnbereich aus zugänglich ist, lädt zum Verweilen ein.2-Zimmerwohnung im Erdgeschoss:Die Parterrewohnung verfügt über Parkettboden, eine separate Küche und ein modernes Bad mit Duschkabine, Lavabo und WC. Stauraum findet der Mieter in den praktischen Einbauschränken. Die Wohnung eignet sich optimal als Büro. Eine Vermietung als Wohneinheit ist jedoch auch gut denkbar da alles vorhanden ist. Auf Wunsch wird das Studio auch möbliert verkauft.Kaufangebot:4-Zimmer-Dachwohnung | CHF 700'0002-Zimmer-Einliegerwohnung | CHF 270'000Diverse Parkierungsmöglichkeiten können dazu erworben werden.Die Wohnungen werden nur zusammen verkauft. Gerne erklären wir Ihnen das Kaufangebot persönlich.Lassen Sie sich begeistern......von diesem Kombi-Angebot.Überzeugt?Sie sind am Ende des Inserates angelangt. • Alles stimmt, aber Sie möchten zuerst Ihre Immobilie verkaufen? Gerne unterstützen wir Sie. • Das Objekt passt zu guten Freunden oder Bekannten? Weitersagen erlaubt! • Nicht Ihr Wunsch-Ergebnis? Auf arlewo.ch profitieren Sie von einem kostenlosen Suchabo. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton LuzernRegion HochdorfPLZ von RothenburgWohnung kaufen 6023 (Rothenburg)Weitere Immobiliensuchen in RothenburgWohnung & Haus mieten Rothenburg|Wohnung mieten Rothenburg|Haus mieten Rothenburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rothenburg|Parkplatz, Garage mieten Rothenburg|Büro mieten Rothenburg|Gewerbe mieten Rothenburg|Haus kaufen Rothenburg|Wohnung & Haus kaufen Rothenburg|Bauland kaufen Rothenburg|Mehrfamilienhaus kaufen Rothenburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rothenburg|Parkplatz, Garage kaufen Rothenburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rothenburg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG