URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-flawil/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Flawil | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Flawil. Bei homegate.ch findest Du 54 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 54 Treffer- Wohnung mieten in Flawil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 770.–1ZiLindenstrasse 18, 9230 FlawilWir vermieten per sofort eine neu sanierte und heimelige 1-Zimmerwohnung mit einem attraktiven Grundriss. Die Wohnung verfügt über: Küche: -moderne Küchengeräte Badzimmer: -Dusche, WC und Lavabo Boden: -mit Laminat verlegt Kellerabteil vorhanden allgemeine Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler Auf Wunsch kann einen Garage für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Das könnte Ihre Traum Wohnung sein. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. P.S. 2 ZWG 3- ZWG oder 4.-ZWG auch vorhanden5CHF 790.–1ZiUnterstrasse 15, 9230 FlawilWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung diese 1.0-Zi. Wohnung. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- offene Küche ohne Geschirrspüler- neuwertiges Bad- Bodenbeläge Laminat/Platten- Balkon- Estrichabteil Die Bushaltestelle ist 20m entfernt. Der Bahnhof Flawil ist mit dem Bus innert 15 Minuten erreichbar. Mit dem Auto oder mit dem Bus gelangt man in unter 10 Minuten zum nächsten Supermarkt. Interessiert? Ihr Anruf freut uns!7CHF 820.–22m21ZiUnterstrasse 23, 9230 FlawilWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese attraktive Wohnung, welche Ihnen folgende Ausstattung bietet: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • moderne Küche, mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • modernes Badezimmer, mit pflegeleichten Bodenplatten und Badewanne • geräumiger Wohnbereich • Wandschrank • grosszügiger Balkon • kein Lift Die Bilder sind von einer ähnlichen Wohnung.Diverse Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann rufen Sie für einen Besichtigungstermin an.6CHF 840.–2ZiSt. Gallerstrasse 75, 9230 FlawilWir vermieten nach Vereinbarung diese schöne 2-Zimmerwohnung. Die Postautohaltestelle ist direkt vor dem Haus und der Bahnhof ist 300 m entfernt. Das Mehrfamilienhaus verfügt über einen Lift. Die Wohnung hat Ihnen folgendes zu bieten:- Wohnzimmer und Schlafzimmer mit neuem, schönem Laminat- Küche mit Glaskeramikherd- Praktisch: Einbauschrank im Korridor für Stauraum, eigenes Kellerabteil, gemeinsame Waschküche und Trocknungsraum im UG- Gut zu wissen: Lift und Balkon vorhandenWenn wir Ihr Interesse geweckt haben, zögern Sie nicht mit uns einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren.9CHF 870.–58m22ZiHerrensbergstrasse 40, 9230 FlawilWir vermieten eine schöne und helle 2-Zimmerwohnung in sehr gepflegter Liegenschaft. Die Wohnung verfügt über folgende Annehmlichkeiten:- Wohnzimmer mit Parkett und Korridor mit Laminat- Schlafzimmer mit Teppichboden im Schlafzimmer- Badezimmer mit Badewanne- Grosszügiges Reduit in der Wohnung- EinbauschränkeEin Einstellplatz kann für CHF 100.00/ Monat oder Aussenabstellplatz für CHF 40.00/ Monat dazu gemietet werden.Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich für eine Wohnungsbesichtigung bei unserem aktuellen Mieter, Herr Schlatter: 076 446 76 96Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch4CHF 900.–48m22.5ZiKronenstrasse 5, 9230 FlawilSehr zentral gelegen und mitten in Flawil wird auf den 1. März eine charmante Dachwohnung frei. Aktuell wird die Wohnung renoviert, damit der neue Mieter sich durch und durch wohl fühlen kann. Die kompakte und unkomplizierte Wohnung besticht durch das architektonisch verspielte Wohnzimmer und die grosszügige Essküche. Abgerundet wird dieses preiswerte Angebot nur noch durch den eigenen Estrich. Folgende Vorteile bietet dieses einmalige Angebot: • Zentrale Lage • 5 Gehminuten zum Bahnhof • 2 Gehminuten zur Bushaltestelle • Nahe an Einkaufsmöglichkeiten • Nahe an Gemeinde und Banken • Familiärer Umgang im Haus • Tumbler und Waschmaschine für nur 4 Parteien • Grosse Küche • Helles Wohnzimmer • Renoviert • Eigener Estrich • Nebenkosten pauschal: CHF 110.00 • Parkmöglichkeit: CHF 50.00 Sollte Ihr Interesse geweckt sein, zögern Sie nicht die Wohnung zu besichtigen.5CHF 920.–53m22ZiOberbotsbergstrasse 48, 9230 FlawilWir vermieten nach Vereinbarung an ruhiger Wohnlage eine helle 2-Zimmerwohnung mit grosszügigem Sitzplatz. Die Wohnung verfügt nebst einem originellen Grundriss über: - Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Badezimmer mit Badewanne- Einbauschrank im Korridor- Glasfaseranschluss vorhanden- gedeckter Sitzplatz- Lift vorhandenEinstellplätze können für CHF 125.00 pro Monat separat dazu gemietet werden. Die Liegenschaft befindet sich in einer ruhigen und gepflegten Umgebung. Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Musterbilder handelt, welche den Ausbaustandard zeigen. Besten Dank für Ihr Verständnis.6CHF 950.–3ZiGupfengasse 12, 9230 FlawilZentrumsnahes Wohnen in Flawil. Ruhig und trotzdem schnell im Geschehen. In diesem kleinen, gemütlichen Mehrfamlienhaus finden Sie Ihr neues Zuhause. In unmittelbarer Nähe gibt es Einkaufsmöglichkeiten sowie gute Busverbindungen. Der Anschluss nach Gossau, St. Gallen oder auch nach Wil ist in kürzester Zeit möglich. Eine ähnliche Wohnung wird ebenfalls an der Gupfengasse 14 frei: 3-Zimmerwohnung, 1. OG: Bruttomiete CHF 950.00Diese Wohnung könnte Ihnen gefallen... In den Zimmern und im Korridor wurde Novilon (in Parkettoptik) und im Badezimmer Platten verlegt. Die Küche ist mit einem einen Backofen, einem Kocherherd, einem Kühlschrank und viel Stauraum ausgestattet. Das Badezimmer mit Badewanne, WC und Lavabo verfügt dank dem Fenster über Tageslicht. Lassen Sie sich vor Ort überzeugen. Ein Kellerabteil ist vorhanden. Zudem kann eine Garage dazugemietet werden.Für weitere Informationen kontaktieren Sie uns bitte via Kontaktformular. Vielen Dank.8CHF 1’050.–44m22ZiBirkenstrasse 4, 9230 FlawilWir vermieten an der Birkenstrasse 4 in Flawil eine gemütliche, helle und preiswerte 2-Zimmerwohnung. Die moderne Küche verfügt über einen Kühlschrank, Backofen, Kochherd mit Dampfabzug und ausreichend Schränken. Die Wohnung ist auf einem sehr modernen Stand. Im Wohnzimmer und den Schlafräumen ist schöner Parkett verlegt. Die Liegenschaft befindet sich an einer sehr ruhigen und zentralen Lage. Dies bietet eine vielfältige Infrastruktur für Einkauf, Ausbildung und Freizeit und ein sehr gut ausgebautes Verkehrssystem für den öffentlichen und privaten Verkehr verfügt. Das Spital Flawil und die Einkaufsstrasse sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Konnten wir Ihr Interesse wecken oder haben Sie Fragen zum Mietobjekt, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.3CHF 1’060.–71m23ZiOberbotsbergstrasse 73, 9230 FlawilWir vermieten per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung diese schöne 3-Zimmer Wohnung, 1. OG.Dieses Mehrfamilienhaus befindet sich in einer ruhigen, naturnahen Wohngegend und ist für Familien bestens geeignet. Eine Postautohaltestelle ist in unmittelbarer Nähe. Die Wohnung hat folgendes zu bieten: - Laminat im Wohn- und Schlafzimmer- Bodenplatten in Küche und Bad- Geschirrspüler- Badezimmer mit BadewannePraktisch: eigenes Keller- und Estrichabteil und sep. Gäste-WC vorhandenGut zu wissen: sonniger Balkon vorhandenBei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 50.00 oder eine Garage für CHF 100.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns anzurufen um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.10CHF 1’090.–68m23ZiHerrensbergstrasse 40, 9230 FlawilIm schönen Flawil vermieten wir eine helle 3-Zimmer-Wohnung mit Balkon in sehr kinderfreundlichem, ruhigem Quartier. Die Wohnung verfügt über einen grosszügigen Grundriss sowie:- Laminat- und Plattenboden- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad mit Badewanne - Zusätzlichen Stauraum bieten die Einbauschränke im EingangsbereichEin Einstellhallenplatz oder Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden.Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch9CHF 1’150.–62m23ZiUnterstrasse, 9230 FlawilSind Ihre Umzugskartons schon bereit? Den hier ist Ihre Traumwohnung. Lichtdurchflutet und frisch renoviert. Diese Worte stechen einem direkt ins Auge, wenn man diese 3-Zimmer-Wohnung in Flawil betritt. Viel Platz, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen in der näheren Umgebung machen die Wohnung zu einer perfekten Familienwohnung. Die Kleinsten dürfen sich natürlich gerne auf der weiträumigen Wiese mit Schaukel austoben. Der Balkon gewährt dabei immer einen schönen Blick auf die Wiese. Das Badezimmer überzeugt mit natürlichem Licht und einer Badewanne, die für entspannte Stunden sorgen. Die moderne Küche ist mit hochwertigen Materialien ausgestattet und der Spritzschutz garantiert Pflegeleichtigkeit.Highlights • Frisch renoviert • Lichtdurchflutet • Balkon • Wiese zu Mitbenutzung • Spar in 500m, Coop und Migros in 1km Entfernung • Bahnhof Flawil ist 1.8km entfernt • Primarschule und Kindergarten ca. 10min zu Fuss entfernt • Bushaltestelle vor dem Haus • Haustiere sind herzlich willkommen Bei Interesse laden wir Sie herzlich zu einer unverbindlichen Besichtigung ein.7CHF 1’185.–3ZiBahnhofstrasse 22, 9230 FlawilSie suchen eine hübsche und stilvolle Wohnung an zentraler Lage, möchten zu Fuss Ihre Einkäufe erledigen und den Bahnhof in einer Minute erreichen? Dann ist dieses 3-Zimmer-Bijoux genau das Richtige für Sie!- Helles Wohnzimmer mit speziellem Grundriss- Moderne Küche mit viel Stauraum- Grosser Korridor mit ausreichend Raum für Ihre Ideen- Schöner Parkettboden in allen Zimmern- Helles Badezimmer mit Tageslicht- Praktisch: Einbauschränke im Korridor sowie im Treppenhaus zur ausschliesslichen Benutzung, eigener Keller und Estrichraum, Waschküche im Untergeschoss, Tumbler vorhanden- Gut zu wissen: Kein Lift, kein Balkon, Parkplatz vorhandenSie wünschen eine Besichtigung? Dann rufen Sie uns an, wir freuen uns auf Sie.7CHF 1’190.–77m23.5ZiHerrensbergstrasse 40, 9230 FlawilIm schönen Flawil vermieten wir eine helle 3.5-Zimmer-Wohnung mit Balkon in einem ruhigen Quartier. Die Wohnung verfügt über einen grosszügigen Grundriss sowie:- Laminat-, Novillon und Plattenboden- Helle Küche - Bad mit Badewanne - Einbauschränke im Eingangsbereich- Sep. AbstellraumEin Einstellhallenplatz oder Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden.Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch13CHF 1’190.–77m23.5ZiHerrensbergstrasse 40, 9230 FlawilWir vermieten eine schöne 3.5-Zimmerwohnung im Hochparterre in ruhiger und idyllischer Umgebung. Die helle Wohnung verfügt über einen grosszügigen Grundriss und bietet Ihnen - Wohnzimmer/Korridor mit Parkettboden - Schlafzimmern mit Laminatböden- Küche mit Elektroherd und Geschirrspüler sowie angrenzendem Reduit- Bad mit Badewanne - Einbauschränke im EingangsbereichDer schöne Spielplatz und Grillplatz der Liegenschaft kann mitbenutzt werden.Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 110.00 oder ein Aussenabstellplatz für CHF 50.00/ Monat dazu gemietet werden.Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch8CHF 1’190.–3ZiLindenstrasse 16, 9230 FlawilWir vermieten per 01.04.2021 eine neu sanierte 3-Zimmerwohnung mit einem attraktiven Grundriss. Die Wohnung verfügt über: Grosse moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikfeld und Granit. Korridor Boden-Plättli Sanierte Badezimmer mit WC Unterputzkasten Balkon mit Aussicht Auf Wunsch kann einen Garage für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Das könnte Ihre Traum Wohnung sein. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. P.S. 1 ZWG 2- ZWG oder 4.-ZWG auch vorhanden8CHF 1’220.–68m23ZiBirkenstrasse 4, 9230 FlawilWir vermieten an der Birkenstrasse 4 in Flawil eine gemütliche, helle und preiswerte 3-Zimmerwohnung. Die moderne Küche verfügt über einen Kühlschrank, Backofen, Kochherd mit Dampfabzug und ausreichend Schränken. Die Wohnung ist auf einem sehr modernen Stand. Im Wohnzimmer und den Schlafräumen ist schöner Parkett verlegt. Die Liegenschaft befindet sich an einer sehr ruhigen und zentralen Lage. Dies bietet eine vielfältige Infrastruktur für Einkauf, Ausbildung und Freizeit und ein sehr gut ausgebautes Verkehrssystem für den öffentlichen und privaten Verkehr verfügt. Das Spital Flawil und die Einkaufsstrasse sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Konnten wir Ihr Interesse wecken oder haben Sie Fragen zum Mietobjekt, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.8CHF 1’220.–2ZiLindenstrasse 18, 9230 FlawilWir vermieten per sofort eine neu sanierte 2-Zimmerwohnung mit einem attraktiven Grundriss. Die Wohnung verfügt über: Grosse moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikfeld und Granit. Korridor Boden-Plättli Saniertes Badezimmer mit WC Unterputzkasten Balkon mit Aussicht Auf Wunsch kann einen Garage für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Das könnte Ihre Traum Wohnung sein. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. P.S. 1 ZWG 3- ZWG oder 4.-ZWG auch vorhanden13CHF 1’230.–88m24ZiDegersheimerstrasse 49, 9230 FlawilWir vermieten per 01.07.2021 oder nach Vereinbarung eine schöne, sonnige und grosszügige 4.0-Zimmer-Wohnung.Die Wohnung verfügt über eine gut ausgestattete Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Kühl-Gefrierschrank. Das Wohnzimmer ist mit Parkett und die Schlafzimmer mit Laminatbelägen ausgestattet. Der Eingangsbereich ist sehr grosszügig gestaltet und es ist zudem ein praktischer Einbauschrank vorhanden.Neben dem zeitgemäss Badezimmer mit Badewanne steht ebenfalls ein separates WC zur Verfügung. In der Wohnung ist ein eigener Waschturm mit Waschmaschine und Trockner vorhanden.Der Balkon ist nach Westen ausgerichtet und sehr gut besonnt.Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und zeigen Ihnen die Wohnung bei einer Besichtigung gerne vor Ort.9CHF 1’260.–54m22.5ZiOberer Goldbachweg, 4, 9230 FlawilDer Neubau am Oberer Goldbachweg, welcher im 2013 fertig gestellt wurde ermöglicht den Mietern ein modernes Wohnen an einer ruhigen und geschätzten Lage. In unmittelbarer Nähe gibt es Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten, Primar- und Oberstufenschule sowie der Bahnhof sind ebenfalls in nur wenigen Gehminuten erreichbar. Highlights: • moderne Küche mit hochwertiger Ausstattung • harmonische Betonwände • heller Parkett in den Wohnräumen • grossflächige Fensterfronten • Naszelle mit Dusche, Lavabo und WC • gemütliche Terrasse • ruhige, zentrale Lage • Einstellplatz für CHF 120.00 GOLDRICHTIG für: Alle, die harmonisches Wohnen lieben. Weitere spannende Wohnungen finden Sie auf unserer Hompage: www.goldinger.ch Für einen Besichtigungstermin oder weitere Informationen zur Wohnung kontaktieren Sie uns bitte via Kontaktformular. Vielen Dank.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion WilPLZ von FlawilWohnung mieten 9230 (Flawil)Weitere Immobiliensuchen in FlawilWohnung & Haus mieten Flawil|Haus mieten Flawil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Flawil|Parkplatz, Garage mieten Flawil|Büro mieten Flawil|Gewerbe mieten Flawil|Wohnung kaufen Flawil|Haus kaufen Flawil|Wohnung & Haus kaufen Flawil|Bauland kaufen Flawil|Mehrfamilienhaus kaufen Flawil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Flawil|Parkplatz, Garage kaufen Flawil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Flawil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG