URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-hitzkirch/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Hitzkirch | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Hitzkirch. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in Hitzkirch
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 9CHF 1’295’000.–113m23.5ZiNeumattstrasse, 6205 EichMit den beiden Mehrfamilienhäusern «iLecci» (Die Eichen) entstehen in Eich Minergie®-Standard zertifizierte Eigentumswohnungen im gehobenen Segment und an bester Lage. In den zwei Mehrfamilienhäusern sind insgesamt 8 bis 9 Eigentumswohnungen mit Wohnflächen von 72 bis 170 m2 untergebracht. Verwirklichen Sie Ihren Wohntraum. Hierzu stehen Ihnen grosszügige Ausbaubudgets zur Verfügung.Wohnung Haus B-01 bis B-04Im Haus B befinden sich je zwei 3½- und 4-½ Zimmerwohnungen mit Wohnflächen von 106 bis 115 m2. Hier bewohnt jede Käuferschaft ein eigenes Wohngeschoss. Die Gartenwohnung (B-01) verfügt zudem über eine exklusive nutzbare Gartenfläche von über 160 m2. Der Sitzplatz oder Balkon mit Flächen von 32 m2 (B-01 bis B-03) sowie die Terrasse mit einer Fläche von 41 m2 (B-04) unterstreichen den gehobenen Standard dieser Wohnungen.AutoeinstellhalleDie grosse Autoeinstellhalle ist via Neumattstrasse mit einem Autolift erschlossen. 16 Autos finden hier ihren Platz. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Die Gemeinde EichStadtnah und doch ländlich, nicht gross aber fein, am Puls des Geschehens und doch überschaubar und gediegen. Dank der Autobahnanschlüsse in Sempach und Sursee sind die Zentren Bern, Basel und Zürich in rund einer Stunde zu erreichen und Luzern liegt gewissermassen vor der Haustüre.Wer sich lieber mit öffentlichen Verkehrsmitteln fortbewegt, kann auf ein gut ausgebautes Angebot an Bussen und Zügen zählen. Die Mehrfamilienhäuser liegen an bester Microlage. Das Dorfzenturm, die Schule und der See liegen in unmittelbarer Nähe.Weitere Informationen zum ProjektAuf unserer Projektwebseite www.ilecci-eich.ch finden Sie weitere nützliche Informationen zu diesem tollen Projekt in Eich. Ausserdem haben Sie die Möglichkeit, die Wohnungen sowie Umgebung in einer 360°-Virtuellen Tour zu entdecken.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen, persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Sie.Ihr ACAMA-Team13CHF 505’000.–64m22.5ZiAlfred-Schindler-Weg 10, 6032 EmmenEndlich Wohneigentum in Emmen - Letzte Verkaufsetappe Bezahlbarer, familienfreundlicher und ökologisch nachhaltiger Wohnraum ist aktuell sehr gefragt. Deshalb sind fast alle Wohnungen der 1. und 2. Verkaufsetappe bereits verkauft. Aufgrund der hohen Nachfrage starten wir früher als geplant mit der 3. und letzten Verkaufsetappe. Das Wichtigste in Kürze: - Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmer - Attraktive und clever geschnittene Grundrisse - Einladende Aussenräume mit Gärten, Terrassen, Wintergärten oder Loggias - Ausreichend Einstellplätze vorhanden - Bezug Haus N ab Frühling 2022 - Bezug Haus O ab Sommer 2022 - Bezug Haus S ab Herbst 2022 - Bezug Haus W ab Winter 2022 - Minergie zertifiziert - Ruhige Wohnlage in Nähe von diversen Sport- und Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schwimmbad und Schulen - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Der Baustart ist im Frühjahr 2020 erfolgt Jetzt ist der richtige Moment, sich eine der vielfältigen Eigentumswohnungen im Feld Eins zu sichern. Warten Sie also nicht zu lange mit Ihrer Entscheidung und informieren Sie sich noch heute über das aktuelle Wohnangebot unter: www.feld1.com. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Advendis AG Immobilien Vermarktung Beratung Artherstrasse 7 6300 Zug Tel. +41 41 729 41 20 info@advendis.ch www.advendis.ch7CHF 845’000.–105m24.5ZiHerlisbergstrasse 3, 6215 BeromünsterIn Beromünster erstellen wir für Sie ein topmodernes Dreifamilienhaus an der Herlisbergstrasse. Grosszügige Wohnflächen lassen viel Platz für Ihre Wohnideen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren persönlichen Wohntraum - wir unterstützen Sie mit unserem langjährigen Know-how. Dieses Dreifamilienhaus steht für hohe Wohnqualität und gehobenen Komfort. Auf jedem Geschoss befindet sich lediglich eine Wohnung - Privatsphäre auf höchstem Niveau. Alle Wohnungen sind direkt mit dem Lift erschlossen. Die Keller, der gemeinschaftliche Trockenraum, die Haustechnik und der Abstellraum für Velos, Kinderwagen etc. liegen im Untergeschoss. Natürlich erreichen Sie diese Räume ebenfalls ganz bequem mit dem Lift.Diese 4½-Zimmerwohnung verfügt über 105.1 m2 Wohnfläche und einen grossen Balkon mit 15.6 m2. Das Elternzimmer verfügt über ein En-Suite-Badezimmer, was innerhalb der Wohnung noch zusätzliche Privatsphäre schafft und zu einem entspannten Wohnen beiträgt. Im Gebäude sind zudem noch eine 4½-Zimmer Erdgeschosswohnung mit Gartenanteil sowie eine 5½-Zimmer Maisonettewohnung geplant.Wenn dieses schöne Projekt Ihr Interesse geweckt hat, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Rufen Sie uns noch heute an und vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin!Ihr ACAMA-Team9CHF 1’373’000.–113m24.5ZiNeumattstrasse, 6205 EichMit den beiden Mehrfamilienhäusern «iLecci» (Die Eichen) entstehen in Eich Minergie®-Standard zertifizierte Eigentumswohnungen im gehobenen Segment und an bester Lage. In den zwei Mehrfamilienhäusern sind insgesamt 8 bis 9 Eigentumswohnungen mit Wohnflächen von 72 bis 170 m2 untergebracht. Verwirklichen Sie Ihren Wohntraum. Hierzu stehen Ihnen grosszügige Ausbaubudgets zur Verfügung.Wohnung Haus B-01 bis B-04Im Haus B befinden sich je zwei 3½- und 4-½ Zimmerwohnungen mit Wohnflächen von 106 bis 115 m2. Hier bewohnt jede Käuferschaft ein eigenes Wohngeschoss. Die Gartenwohnung (B-01) verfügt zudem über eine exklusive nutzbare Gartenfläche von über 160 m2. Der Sitzplatz oder Balkon mit Flächen von 32 m2 (B-01 bis B-03) sowie die Terrasse mit einer Fläche von 41 m2 (B-04) unterstreichen den gehobenen Standard dieser Wohnungen.AutoeinstellhalleDie grosse Autoeinstellhalle ist via Neumattstrasse mit einem Autolift erschlossen. 16 Autos finden hier ihren Platz. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Die Gemeinde EichStadtnah und doch ländlich, nicht gross aber fein, am Puls des Geschehens und doch überschaubar und gediegen. Dank der Autobahnanschlüsse in Sempach und Sursee sind die Zentren Bern, Basel und Zürich in rund einer Stunde zu erreichen und Luzern liegt gewissermassen vor der Haustüre.Wer sich lieber mit öffentlichen Verkehrsmitteln fortbewegt, kann auf ein gut ausgebautes Angebot an Bussen und Zügen zählen. Die Mehrfamilienhäuser liegen an bester Microlage. Das Dorfzenturm, die Schule und der See liegen in unmittelbarer Nähe.Weitere Informationen zum ProjektAuf unserer Projektwebseite www.ilecci-eich.ch finden Sie weitere nützliche Informationen zu diesem tollen Projekt in Eich. Ausserdem haben Sie die Möglichkeit, die Wohnungen sowie Umgebung in einer 360°-Virtuellen Tour zu entdecken.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen, persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Sie.Ihr ACAMA-Team4CHF 515’000.–89m23.5Zi6242 WauwilÜber die Erschliessungsstrasse Sonnenblick gelangen die Bewohner (unmotorisiert) auf den zentralen, grossen Quartierplatz mit den Hauszugängen. Dieser Platz ist nicht nur Durchgang, dank seiner attraktiven Gestaltung mit Pflanz- und Sitzelementen lädt er zum Verweilen und Treffen ein. Vorgelagerte Terrassen und die mit einheimischen Wildsträuchern bepflanzte Böschung schaffen bei den Wohnhäusern entlang der Surseestrasse Distanz zur Strasse. In der Überbauung Sonnenblick entstehen insgesamt 50 top moderne Eigentumswohnungen. 3.5 Zimmerwohnung SB 3.2-A Entrée mit Garderobe 2 grosszügige Schlafzimmer Bad/WC mit Waschturm Gäste-WC Helles Wohn-/Esszimmer Schöne moderne Küche Terrasse 16 m2 mit Aussicht Einstellhallenplätze ab CHF 30 000.00 Bezug Oktober 2022 Wünschen Sie Verkaufsunterlagen oder einen Besprechungstermin auf dem Bauplatz, dann rufen Sie uns bitte an. Telefonnummer 041 310 40 30. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton LuzernRegion HochdorfPLZ von HitzkirchWohnung kaufen 6285 (Retschwil, Hitzkirch)Weitere Immobiliensuchen in HitzkirchWohnung & Haus mieten Hitzkirch|Wohnung mieten Hitzkirch|Haus mieten Hitzkirch|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hitzkirch|Parkplatz, Garage mieten Hitzkirch|Büro mieten Hitzkirch|Gewerbe mieten Hitzkirch|Haus kaufen Hitzkirch|Wohnung & Haus kaufen Hitzkirch|Bauland kaufen Hitzkirch|Mehrfamilienhaus kaufen Hitzkirch|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hitzkirch|Parkplatz, Garage kaufen Hitzkirch|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hitzkirch homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG