URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-maennedorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Männedorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Männedorf. Bei homegate.ch findest Du 30 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 30 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Männedorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 2’750.–TopDorfgasse 2, 8708 Männedorf3 Zimmer Loft-Wohnung an zentraler Lage in Männedorf Sie werden erwartet, Zuhause in Männedorf! Fünf Wohnungen/Büros mitten in Männedorf und einen Steinwurf vom Zürichsee entfernt erwarten Sie in einem geschichtsträchtigen Gebäudekomplex. Wer individuell und charmant wohnen oder arbeiten möchte, einen aussergewöhnlichen Ausbau schätzt und vom günstigen Steuerfuss der Zürcher Goldküste profitieren will, fühlt sich in den fünf neu erstellten Mietwohnungen/Büros «Neugut» in Männedorfs Zentrum rundum wohl. Die neuen Bewohner erwartet eine Kombination von erhaltenswerten Bausubstanz sowie neuzeitlichen Ausbaustandard, welche ein besonderes Flair verleiht. Alles da und alles am richtigen Ort. Zum Kochen stehen neue Einbauküchen (V-Zug Geräte) mit Glaskeramikkochfeld, Backofen, Geschirrspüler, Kühlschrank und ESG Floatspiegel bereit. Das Bad/Dusche wurden mit modernen Sanitärapparaten, und Spiegelschränke mit Beleuchtung ausgebaut. Jede Wohnung ist mit einer Waschmaschine und Tumbler der Marke V-ZUG ausgerüstet. Sämtliche Wohnungen verfügen über neue edle Holzriemenböden, zur Verfügung steht auch zu jeder Wohnung ein eigenes Kellerabteil. Mietpreise pro Monat; A4 3 Zimmer Wohn-Bürofläche 117 m² CHF 2'560.- zuzüglich Nebenkosten für A4 Heizung, Wasser, Hauswartung, Verwaltung Fr. 190.- exkl. Strom, TV, Radio Ein Einstellplatz kann gleich beim Nachbarhaus an der Langackerstrasse 8 für 150CHF pro Monat dazugemietet werden. www.loft-neugut.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’825.–120m24.5ZiTopAppisbergstrasse 18, 8708 MännedorfLage Die Wohnung liegt an erhöhter ruhiger Lage am Rande der Landwirtschaftszone und dem angrenzenden Naherholungsgebiet. Ausstattung Die Wohnung verfügt über einen grossen Wohnraum und eine offene moderne Küche. Die beiden Nasszellen haben je eine Dusche, ein Lavabo und ein WC. Der gesamte Wohnbereich ist mit einem Eichenparkett versehen. Das grosse Schlafzimmer ist so konzipiert, dass eine begehbare Garderobe (walk-in wardrobe) eingerichtet werden kann. Geniessen sie die schöne Aussicht und die Privatsphäre! Die Wohnung ist optimal für Paare oder Singles, die ein Refugium in beschaulicher Umgebung geniessen. Mietzins Im Mietzins sind sämtliche Nebenkosten enthalten. Es gibt keine separate Abrechnung der Nebenkosten. Parkplätze Ein Garagenplatz sowie ein Aussenparkplatz können für CHF 125 respektive CHF 50 pro Monat dazu gemietet werden. Waschküche und Keller Zur Wohnung gehört ein eigener Waschraum (12 m2) mit Tumbler sowie ein separater trockener Keller (6 m2). Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 1’300.–44m22ZiSeestrasse 194, 8708 MännedorfIn unmittelbarer Seenähe wohnen!Diese attraktive Nichtraucherwohnung vermieten wir an eine Einzelperson. Die Wohnung liegt direkt am idyllischen Zürichsee, wo Sie den Wellenschlag des Sees rund um die Uhr geniessen können. Die Wohnung befindet sich in einem modernen Anbau und verfügt über einen eigenen Hauszugang. Die Küche dieses Mietobjekt wird umfassend saniert und zeichnet sich u.a. wie folgt aus:Sanierte Küche mit Backofen und GeschirrspülerGrosses, lichtdurchflutetes Wohn-/Schlafzimmer Geräumiges Badezimmer mit Dusche und WCIm Hauptgebäude ist ein Kellerabteil vorhandenObwohl sich die Liegenschaft an der Seestrasse befindet, ist die Wohnung ruhig gelegen, da sich diese im seeseitigen Anbau befindet.Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof befinden sich in kurzer Gehdistanz.Haben wir Ihr Interesse geweckt - dann kontaktieren Sie uns bitte.6CHF 1’450.–4ZiSteinbrüchelstrasse 1, 8708 MännedorfAn zentraler und ruhiger Lage vermieten wir nach Vereinbarung eine gemütliche 4-Zimmerwohnung befristet bis 31.03.2022. Die preiswerte Wohnung ist mit einem Bad (Badewanne/WC) und einer zeitgemässen Küche ausgestattet. Der Bahnhof Uetikon am See ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten gibt es in der Nähe. Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren und lassen Sie sich bei einer Besichtigung überzeugen. *die Fotos entsprechen dem Standard.10CHF 1’500.–68m23.5ZiBergstrasse 37, 8708 MännedorfPer 01.06.2021 oder n.V. vermieten wir diese helle Wohnung nahe Spital und Bahnhof Männedorf. Die Küche mit Plattenboden wurde 2013 komplett erneuert und umfasst Kühlschrank, Backofen, Geschirrspüler sowie GK-Kochfeld mit Dampfabzug. Die sep. Toilette wurde 2018 teilsaniert. Die grossen Wandschränke im Korridor und das separate Kellerabteil bieten viel Stauraum. Die Wohnung wurde frisch gestrichen sowie in den Zimmern sowie dem Korridor neuer Vinylbelag in Holzoptik verlegt. Schöne Aussicht von allen Wohn- und Schlafräumen auf den See sowie die gegenüberliegende Seeseite. DIE WOHNUNG VERFÜGT ÜBER KEINEN BALKON. Die Gemeinschaftswaschküche mit Waschmaschine und Tumbler befindet sich im Erdgeschoss. Ein Aussenparkplatz direkt bei der Liegenschaft kann optional dazu gemietet werden (Fr. 35.00 pro Monat). Die gepflegte Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Nähe zum See, dem Bahnhof und diversen Einkaufsgeschäften. Auch das Schwimmbad befindet sich unweit der Liegenschaft und das Naherholungsgebiet Pfannenstiel bietet viele Möglichkeiten für Erholung und Freizeitgestaltung. Infolge der aktuellen Situation müssen wir bezüglich Besichtigungsterminen eine Vorselektion vornehmen. Bitte richten Sie daher Ihre entsprechende Anfrage ausschliesslich schriftlich über das Kontaktformular an uns. Besten Dank.9CHF 1’540.–80m23.5ZiHofenstrasse 18, 8708 MännedorfAn sonniger und leicht erhöhter Lage lockt diese gepflegte 3.5-Zimmer-Wohnung mit Landhaus-Charme, top Besonnung und Blick ins Grüne und teils Seesicht. Der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Die Wohnung wurde in den letzten Jahren immer wieder aufgefrischt und zusätzlich mit einem Balkon aufgewertet. Materialien und Ausbau sind hochwertig und sehr gut gepflegt. Der Garten ist ein echtes Sonnenparadies und bietet Möglichkeit Ihren grünen Daumen auszuleben. Auch die zentrale Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf und die öffentlichen Verkehrsmittel sind zu Fuss rasch erreichbar. Sie suchen ein harmonisches und sonniges Zuhause? Sie schätzen die Nähe zur Stadt und geniessen die ländliche Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Kurzum: idyllisch, gemütlich und gepflegt.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus • ideale Lage, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in unmittelbarer Nähe • privater Balkon • frisch renoviert • Garten zur Mitbenutzung Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 1’569.–55m23ZiAlte Landstrasse 180, 8708 Männedorf3 Gehminuten zum Bahnhof und Coop Supermarkt4 Gehminuten zum See200 Meter bis Coop / Bäckerei / Pizzakurier / Bank • Küche, Korridor und Bad mit Linolboden • Wohnzimmer und 2 Zimmer mit Pakettboden • Küche mit Glaskeramik, Backofen, Kühlschrank, Geschirrspüler etc. • Bad mit Badewanne • Keller- und Estrichabteil • Balkon mit wenig Seesicht • blaue Zone Parkplätze vor dem Haus7CHF 1’776.–68m22.5ZiDorfgasse 76, 8708 MännedorfIm Herzen von Männedorf, in historischem HausHelle sonnige 2.5 Zimmer-Altbauwohnung: offener Küche/Esszimmer mit Küchenbar (Seesicht) • Schlafzimmer • Wohnzimmer (Seesicht) • Dusche • WC • Waschküche im Haus für alle • Innenhof mit Grillplatz für alle • Kellerabteil im Nebenhaus Aussen-Parkplätze (60.-) oder Tiefgaragenplatz (120.-) im Nebenhaus Nur wenige Gehminuten zu Einkaufsmöglichkeiten, S-Bahn, Schiff-Steg44CHF 1’790.–3.5Zi5 Gehminuten vom Bahnhof, 7 Gehminuten vom See, 8708 MännedorfAPARTMENT C: 3 1/2 ZIMMER für Single od. berufstätiges Paar, 1. OG, große gedeckte Südloggia m. sehr schönem Ausblick CHF 1'790/Mt. APARTMENT B: 2 1/2 ZIMMER für Single od. berufstätiges Paar, 1. OG, großer gedeckter Balkon m. etwas Seeblick CHF 1'590/Mt. BONIBLE KADERLEUTE AUS DEM IN- & AUSLAND WILLKOMMEN! IDEALE DIENSTWOHNUNGEN FÜR BUSINESS PEOPLE, FEIERABEND IN PARKÄHNLICHER LAGE!Zu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung in Männedorfs Kernzone 2 an ruhiger Straße (Autos nur für Zubringer) in Haus mit wenigen Partien, 5 Gehminuten vom Bahnhof, angrenzend an Grünzone und Dorfbachweg.WIR WERDEN IHNEN PER POST EIN BEWERBUNGS-FORMULAR ZWECKS ANBAHNUNG EINER BESICHTIGUNG DURCH ERNSTHAFTE INTERESSENTEN ZUSENDEN (CORONA-SCHUTZMAßNAHMEN UNUMGÄNGLICH). DARUM SIND DIE FOLGENDEN ANGABEN FÜR DIE BERÜCKSICHTIGUNG IHRER BEWERBUNG IN EIGENER SACHE ZWINGEND. OHNE DIESE ANGABEN WÜRDEN SIE KEINE ANTWORT ERHALTEN:IHR EIGENER VORNAME & NACHNAME, IHRE EIGENE VOLLSTÄNDIGE POSTALISCHE ADRESSE (STRASSE, HAUSNUMMER, LANDESKENNZEICHEN, POSTLEITZAHL, ORT, LAND), IHRE EIGENE BEDIENTE TELEFONNUMMER, IHRE EIGENE EMAIL-ADRESSE, DEMENTSPRECHENDE ANGABEN IHRES WOHNPARTNERSNUR ANFRAGEN AUF 1 EINZELNE WOHNUNG WERDEN BEANTWORTET.SCHREIBEN SIE DESHALB «WOHNUNG B» ODER «WOHNUNG C».APPARTEMENT C – 3 1/2 ZIMMERWOHNUNGfür 1 Person oder ein berufstätiges Paar im 1. Obergeschoß mit großer, gedeckter Südloggia mit sehr schönem Ausblick und Tür zum Salon (Süd-West-Seite)Diese 3 1/2 Zimmerwohnung ist neben Appartement B die einzige Wohnung im 1. Obergeschoß und bietet große Fenster in drei Himmelsrichtungen. Eine attraktive Glassprossen-Fensterwand trennt Salon und Essdiele, die sich vor der separaten, abgeschlossenen Küche mit eigenem Westfenster befindet. Ein daneben liegendes Arbeitszimmer, in dem sich ein eigenes Waschbecken befindet, hat vom eigenen Westfenster her Abendsonne.Nordseitig lädt ein Bad mit Badewanne und Fenster zur Erfrischung ein. Auf der Ostseite des Hauses liegt das Schlafzimmer, in dem Sie von der Morgensonne geweckt werden. Alle Zimmer haben Türen zum Flur, in dem ein Wandschrank eingebaut ist.CHF 1'790 pro MonatWählen Sie hierfür Appartement C.APPARTEMENT B – 2 1/2 ZIMMERWOHNUNGfür 1 Person oder ein berufstätiges Paar im 1. Obergeschoß mit großem gedeckten Balkon mit etwas Seeblick2 Badezimmer je mit Badewanne (1 mit Fenster), 1 Schlafzimmer mit Wandschränken, 1 Salon mit offener Küche, Geschirr- und Wandschränken. Der neue, pflegeleichte helle Boden aus Steinplatten bietet allergiefreies Wohnen.CHF 1'590 pro MonatWählen Sie hierfür Appartement B.11CHF 1’855.–67m22.5ZiAlte Landstrasse 342, 8708 MännedorfInteressiert? Unter dem Link BESICHTIGUNGSFORMULAR können Sie sich für eine Besichtigung anmelden. Diese 2.5-Zimmerwohnung ist mehr als nur eine einfache Unterkunft. Die moderne Küche verzückt nicht nur das Auge, sondern übertrifft selbst die Standards der Meisterköche. Durch die Fensterfront strömt warmes Tageslicht ein und der helle Plattenboden verleiht der Wohnung ein besonders elegantes Finish. Die Abende lassen sich auf der Terrasse gemütlich ausklingen, mit einem wunderbaren Blick auf den See. Im Auftrag des jetzigen Mieters suchen wir eine/n passende/n und vertrauensvolle/n Nachmieter/in für die Liegenschaftsverwaltung. Die Wohnung verfügt über: - Terasse - Seeblick - Moderne Küche mit Geschirrspüler und Induktionsherd - Badezimmer mit Dusche - Keller Abteil - Zur Mitbenützung Veloraum - Parkplatz kann für CHF 150.- gemietet werden Sind Sie auf der Suche nach einem Nachmieter? Gerne übernehmen wir kostenlos die Nachmietersuche für Sie. Melden Sie sich hierfür auf unserer Homepage an: www.nachmieter24.ch Bei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard zeigen.8CHF 1’885.–95m24.5ZiHerweg 30, 8708 MännedorfPer 1. August 2021 vermieten wir diese schöne und grosszügige 4.5-Zimmerwohnung, welche folgende Annehmlichkeiten zu bieten hat. • Lage 3. Obergeschoss • Grundriss ca. 95 m2 • Eingangsbereich mit Einbauschränken • Offene und geräumige Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler • Grosszügiges Wohnzimmer mit Parkettboden • Modernes Badezimmer mit Badewanne und WC • separates WC • Reduit • Balkon • Kellerabteil und Allgemeine Waschküche im Untergeschoss Optional kann ein Einstellplatz in der Tiefgarage der Nachbarsliegenschaft für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Seegemeinde (Zürichsee): gute verkehrstechnische Verbindung mit S-Bahn und Bus, Naherholungsgebiet vor der Haustür, vielfältiges Vereinsangebot, kulturelle Anlässe etc.Lassen Sie sich vom Objekt begeistern und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder einer ähnlichen Wohnung.4CHF 1’950.–80m23.5ZiAlte Landstrasse 278, 8708 MännedorfIm Zentrum von Männedorf vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung einen gemütlichen 3-Zimmer-Hausteil. Das Haus verfügt über eine gemütliche Wohnküche und ein grosszügiges Wohnzimmer. Das Untergeschoss bietet Platz für genügend Stauraum und ist mit einen eigenen Waschturm ausgestattet. In wenigen Minuten erreichen Sie die öffentlichen Verkehrsmittel und verschiedenste Einkaufsmöglichkeiten. Ebenfalls befinden sich der Kindergarten und die Schulen in Laufdistanz der Liegenschaft. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 2’150.–95m24.5ZiEintrachtweg 4, 8708 MännedorfWir vermieten per 01.07.2021 oder nach Vereinbarung diese helle und grosszügige 4.5-Zimmer-Wohnung an sehr ruhiger Lage.Die Liegenschaft überzeugt über folgender Merkmale:- Parkett ganze Wohnung- Küche und Nasszellen mit Plattenboden- Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Modernes weisses Badezimmer- Separate Gästetoilette- Wandschränke vorhanden- Grosszügiger Balkon- Separates Kellerabteil- Ruhiges Quartier im Grünen- Privater SpielplatzEin Auto-Einstellplätze kann für CHF 140.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns noch heute zu kontaktieren.Die Bilder könnten Abweichungen enthalten.9CHF 2’150.–80m24ZiAlte Landstrasse 52, 8708 MännedorfPer 01. Juli 2021 vermieten wir diese schöne und helle 4-Zimmerwohnung. Die Wohnung verfügt über Parkettboden in allen Zimmern, das Bad und die Küche ist mit Steinplatten ausgestattet. Die Küche ist modern (Glaskeramikherd, Geschirrspüler) ausgebaut. Der Balkon ermöglicht Ihnen gemütliche Stunden an der Sonne zu geniessen. Ein Kellerabteil im Untergeschoss steht ebenfalls zur Verfügung. Für einen Besichtigungstermin, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Diese Fotos entsprechen dem Standard.5CHF 2’160.–103m24.5ZiObstgartenweg 15, 8708 MännedorfAn idyllischer Lage in Männedorf vermieten wir per 01.10.2021 diese helle 4½ Zimmer-Wohnung mit folgenden Vorzügen: - Parkettboden in sämtlichen Wohn- / Schlafräumen- Offener Wohn- / Essbereich- Schwedenofen im Wohnzimmer- Nasszellen mit Keramikplatten- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Natürlich belichtetes Badezimmer mit Badewanne und WC- Separates Gäste-WC mit Fenster- Wandschränke im Korridor- Sonniger BalkonFolgende Orte sind innert kürzester Zeit erreichbar: - 5 Gehminuten zum Zürichsee und Seebad- 10 Gehminuten zum Zentrum Männedorf- 12 Fahrminuten bis zur Fähre in MeilenBei Bedarf können Autoeinstellplätze für CHF 140.00/Mt. dazu gemietet werden.Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!Die Fotos zeigen den Standard.8CHF 2’300.–100m25ZiDorfgasse, 8708 MännedorfIn Männedorf lässt es sich wunderbar leben5-Zimmerwohnung/Büro in Männedorf in der Nähe des Seeplatzes zu vermieten.Diese helle, wunderschöne Wohnung ist in einem Top-Zustand und ab sofort verfügbar. Sie liegt im 2. Stock in einem denkmalgeschützten Haus ohne Lift und eignet sich bestens für ältere Paare, wie auch als (Home)-Office.In wenigen Minuten sind Sie zu Fuss am Bahnhof von Männedorf. Wenige Meter entfernt liegt der Seeplatz und sowie die Schiffstation nach Zürich, Wädenswil, Rapperswil, etc. Das grosszügige Entrée lässt Sie gleich zuhause fühlen. Die 5 Zimmer sind auf ca. 100m2 aufgeteilt plus Küche und Badezimmer. Nebst dem kleinen Reduit verfügt diese Wohnung über einen grossen Dachboden zur alleinigen Benützung.Diese Wohnung eignet sich perfekt, um die Arbeit im Homeoffice mit dem Wohnen zu verbinden. Auch als Büro (nur ruhiges Gewerbe) kann diese Wohnung mit dem tollen Eingangsbereich genutzt werden.Auf Wunsch könnte die schulpsychologische Praxis möbiliert und inkl. Material übernommen werden.Nur für Nichtraucher, keine Haustiere erlaubt.Parkplätze blaue Zone gleich neben dem Haus und auf dem gegenüberliegenden Seeplatz. Auf Wunsch kann ein Garagenplatz in der Nähe vermittelt werden.7CHF 2’345.–96m24.5ZiSeestrasse 57 - Villa Silvia, 8708 MännedorfDie Wohnung verfügt folgende Merkmale:- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Wohnzimmer und Korridor mit Laminat- Restliche Zimmer Parkett - Wandschrank im Wohnzimmer- Bad - Sep. WC- Balkon- neben der Schule SIS Swiss International Schools Schweiz AG- Bahnhof Uetikon in unmittelbarer Nähe- Einstellplätze à Fr. 155.- dazumietbarDie Bilder zeigen nicht die Wohnung, jedoch den Standard der Liegenschaft.10CHF 2’480.–102m23.5ZiRamensteinweg 8, 8708 MännedorfPer 1. Juni 2021 vermieten wir diese helle Traumwohnung im ersten Obergeschoss am Ramensteinweg 8 in Männedorf. Die Liegenschaft befindet sich an ruhiger und attraktiver Lage zwischen den Rebbergen und dem Strandbad Sonnenfeld.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet Ausstattung: • Offener und heller Ess-/Wohnbereich • Hochwertige Kücheneinrichtung mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochherd, grossem Kühlschrank • Bodenbeläge Korridor, Badezimmer und Küche: Steinzeug-Platten (warmgrau matt) • Bodenbeläge im Wohn- und Esszimmer, Schlafzimmer mit Eichenparkett ausgestattet • Eingangsbereich mit grosszügigen Einbauschränken • Loggia • Waschturm im Untergeschoss • Grosszügiges Kellerabteil Bei Bedarf kann ein Aussenabstellplatz (CHF 100.00 p.m.) oder ein Einstellplatz zu CHF 150.00 p.m. dazu gemietet werden.*Es handelt sich um Beispiel-Bilder, die von diesem Wohnungstyp abweichen können, der Ausbaustandard ist jedoch derselbe*Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stehen Ihnen bei Fragen oder Anliegen gerne zur Verfügung.MIBAG Property ManagersHinweis Sicherheitsleistung:Es wird keine Sicherheitsleistung (Mietzinsdepot) erhoben. Bei Abschluss eines Mietvertrages erfolgt ein für den Mieter kostenloser Beitritt in den Kollektivvertrag des Vermieters.14CHF 2’590.–76m23.5ZiAllenbergstrasse 65, 8708 MännedorfAn erhöhter, sonniger Lage vermieten wir besondere Wohnungen mit exklusivem Wohnkomfort. Das einzigartige Ensemble „Allenberg“ mit den historischen Gebäuden und den drei modernen Doppeleinfamilienhäuser befindet sich ob Männedorf mit Blick auf den See. Allenberg gehört wohl zu den schönsten Gegenden des Dorfes. Die Wohnungen im historischen Bauernwohnhaus bestechen durch ein grosszügiges Raumkonzept. Sämtliche Räume verfügen über auserwählte, hochwertige Materialien. Alle Wohnungen können direkt von der Tiefgarage mit dem Lift erreicht werden. Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Keller mit Waschmaschine und Tumbler. Ein weiteres Highlight ist der gemeinsam nutzbare „Bauerngarten“ zwischen Wohnhaus und Scheune. Nichtraucherwohnung. Keine Haustiere.Objekt-Highlights: • direkter Zugang zum Garten • alter Kachelofen im Wohnbereich • Holz- Fenster mit 3-fachem Wärme-/Schallschutzglas • Einbauschränke im Garderobenbereich • Boden Wohnräume: gehobelter Eichenparkett weiss geölt • Boden Nasszellen: Feinsteinzeugplatten (graphitgrau) • Decken: Weissputz, • Wände: Weissputz, • Küche: Oberflächen einbrennlackiert weiss, Abdeckung Chromstahlplatte massiv, Induktionskochfeld, Geschirrspüler, Backofen / Steamer, • grosser Gartenbereich zur gemeinsamen Nutzung • eigene Waschmaschine und Tumbler im Keller • Lift direkt von der Garage in die Wohngeschosse • Kellerraum zu jeder Wohnung • Lager-/Hobbyräume optional • Garagenplätze obtional (Fr. 170.- per M.) • Garagenplätze mit E-Lademöglichkeit optional (Fr. 220.- per M.) Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahmewww.dornimmobilien.ch Alle Angaben ohne Gewähr.13CHF 2’690.–117m22.5ZiAllenbergstrasse 71, 8708 MännedorfAn erhöhter, sonniger und ruhiger Lage vermieten wir besondere Wohnungen mit exklusivem Wohnkomfort. In diesem einzigartigen Ensemble „Allenberg“ mit den Historischen Gebäuden markieren die drei modernen Doppeleinfamilienhäuser den Übergang vom Siedlungsgebiet zum Landwirtschafts- und Naherholungsgebiet. Diese Erdgeschosswohnungen bestechen durch ein grosszügiges Raumkonzept mit integriertem Wirtschaftsraum und grossen Hobbyraum. Alle Wohnungen verfügen über auserwählte, hochwertige Ausbaumaterialien und das umweltfreundliche Energiekonzept nach Minergie-Standard garantiert höchster Wohnkomfort. Die Wohnungen können direkt von der Tiefgarage mit dem Lift erreicht werden. Nichtraucherwohnung. Keine Haustiere.Objekt-Highlights:• Minergie: Erdsondenheizung, Freecooling und Komfortlüftung• Holz-Metall-Fenster mit 3-fachem Wärme-/Schallschutz• elektr. Rafflamellenstoren (inkl. Bad)• Einbauschränke• Boden Wohnräume: geschliffener Hartbeton (graphitgrau)• Boden Nasszellen: Feinsteinzeugplatten (graphitgrau), geschliffener Hartbeton (graphitgrau)• Decken, Wände: Weissputz,• Küche: Oberflächen einbrennlackiert weiss, Abdeckung Chromstahlplatte massiv, Induktionskochfeld, Geschirrspüler, Backofen/Steamer,• Schwellenlose Dusche• Aussensitzplatz• Wohnungsinterner Waschturm• Lift direkt von der Garage in die Wohnung• Lager-/Hobbyräume optional• Garagenplätze optional (Fr. 170.- per M.)• Garagenplätze mit E-Ladestation optional (Fr. 220.- per M.)Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahmewww.dornimmobilien.chAlle Angaben ohne Gewähr.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von MännedorfWohnung & Haus mieten 8708 (Männedorf)Weitere Immobiliensuchen in MännedorfWohnung mieten Männedorf|Haus mieten Männedorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Männedorf|Parkplatz, Garage mieten Männedorf|Büro mieten Männedorf|Gewerbe mieten Männedorf|Wohnung kaufen Männedorf|Haus kaufen Männedorf|Wohnung & Haus kaufen Männedorf|Bauland kaufen Männedorf|Mehrfamilienhaus kaufen Männedorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Männedorf|Parkplatz, Garage kaufen Männedorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Männedorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG