URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-sissach/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Sissach | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Sissach. Bei homegate.ch findest Du 19 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 19 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Sissach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 835’000.–126m24.5ZiTopSchulgasse 17, 4455 ZunzgenZeit für etwas Besonderes: statt eines konventionellen rechteckigen Neubaus erwartet Sie ein rundes Gebäude. Die individuelle Architektur zieht sich bis in die einzelnen Wohnungen hinein. Sie sorgt für einen durch und durch harmonischen und freundlichen Eindruck. Den Ausbau können Sie vollumfänglich bestimmen. Die Wohnung besitzt einen grossen, modernen und beheizten Hobbyraum sowie Parkplätze in der Einstellhalle. Besichtigen Sie dieses einmalige Haus und Ihre zukünftige Traumwohnung. Wir beraten Sie gerne in allen Belangen. Information: im Preis inbegriffen ist ein grosser Hobbyraum. Hinzu kommen noch zwei Einstellhallenplätze (CHF 50'000.00). Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 890’000.–145m23.5ZiTopSchulgasse 17, 4455 ZunzgenZeit für etwas Besonderes! Grosszügige und intelligent konzipierte Wohnung mit grosszügigem Wintergarten (15 m2) sowie einem Garatensitzplatz von 50 m2. Die Ausbauwünsche können vollumfänglich von Ihnen übernommen werden. Statt eines konventionellen rechteckingen Neubaus erwartet Sie ein rundes Gebäude. Sie sorgt für einen durch und durch harmonischen und freundlichen Eindruck. Sie bestimmen. Gerne beraten wir Sie dabei. Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin. Information: Im Preis inbegriffen ist ein grosser Hobbyraum (beheizt). Zusätzlich hinzu kommen 2 Einstellhallenplätze (CHF 50'000.00) Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 740’000.–133m24.5ZiStrassenackerweg 16, 4442 DiepflingenWas Sie erwartetBitte beachten Sie, dass unser Büro vom 9. Juli 2021 bis am 9. August 2021 geschlossen ist und wir in dieser Zeit keine Anfragen beantworten. Wir freuen uns, ab dem 9. August 2021 wieder für Sie da zu sein und wünschen Ihnen einen wunderschönen Sommer.Gepflegt, grosszügig und in gehobenem Ausbau präsentiert sich diese 4.5 Zimmer Wohnung im 1. Obergeschoss und mit schöner Sicht in die Umgebung.Die mit 6 Einheiten überschaubare Liegenschaft wurde im 2011 nach Minergie® Standard und in der hochwertigen Holzständerkonstruktion gebaut. Die Wohnung bietet ein sehr angenehmes Wohn- und Raumgefühl, unter anderem auch wegen der kontrollierten Raum-Lüftung mit Wärmerückgewinnung.Eines der vielen Highlights dieser Wohnung ist der gedeckte und verglaste Balkon (mit Stromanschluss) mit 18 m2 Grösse. Südwestlich ausgerichtet ist er zu jeder Jahreszeit ein zusätzliches Zimmer. Die Verglasung lässt sich an den sonnigen Tagen komplett öffnen. Die grosse Kassettenmarkise spendet ausreichend Schatten und die inwendigen Stoffrollos, welche auf einer Seite sowie auf der ganzen Front installiert sind, halten im Hochsommer die Wärme und im Winter die Kälte draussen. Aber auch der Innenbereich mit der geschickten Raumaufteilung und den freundlichen Räumen hat viel zu bieten. Nebst dass die ganze Wohnung über einen geölten Eichenriemenparkettboden verfügt, ist die offene Küche in fröhlichem Orange ein Blickfang.Die Wohnung liegt im 1. Obergeschoss und ist mit dem Lift (barrierefrei) und über das Treppenhaus erreichbar. Zur Wohnung dazu gehören ein separater Kellerraum mit Waschmaschine/Tumbler und Stromanschluss und ein Autoeinstellhallenplatz (zusätzlich CHF 30?000.00).Gut zu wissenAllgemeinZentrale Holz-Heizung (Pellets) mit Fussbodenverteilung.Warmwasseraufbereitung über die Heizung in Kombination mit SonnenkollektorenWasserenthärtungsanlage für das komplette MFH2 Fach-Isolierfenster in Kunststoff mit erhöhter Schall- und sehr guter Wärmeisolation. Kellerraum: 16.60 m2 mit WM/TU, Trog, Elektroanschlüssen und praktischen Einbauregalen In der WohnungAlle Verbundraffstoren elektrisch bedienbarAlle Küchengeräte V-Zug-GeräteAlle Wohnungsböden mit geöltem Eichenriemenparkett verlegtReduit ausgestattet mit praktischen Tablaren 2019 komplette Renovierung des Badezimmers Festinstallierte Decken- und Wandlampen in LED AusführungRaumhöhe 2.40m LageDie Liegenschaft liegt in einer ruhigen Quartierstrasse. Die Lage im Dorf ist perfekt, gute Besonnung, unweit von Natur- und Erholungsgebieten und nahe dem ÖV: 1 Minute Fussweg zur Bahnstation.Die Landgemeinde Diepflingen liegt an der unteren Hauensteinlinie im sonnigen Homburgertal mitten im Bezirk Sissach. Durch die Buslinie an der Hauptstrasse und dem "Läufelfingerli", der Bahnlinie Sissach-Olten, ist Diepflingen im Halbstundentakt an den ÖV angebunden.11CHF 850’000.–135m24.5Zi4442 DiepflingenAttraktiv in Grösse, Qualität und Ausstattung, in diesem wunderbaren Eigenheim kann man sich sofort zu Hause fühlen. Die tolle Aussicht und die ruhige Lage wird Sie begeistern.Das freundliche Entrée empfängt Sie und bietet Ihnen viel Stauraum für Ihre Garderobe. Schon beim Betreten dieser Wohlfühloase fühlt man sich sofort willkommen. Der schöne Parkettboden und die hellen Wände sorgen für einen sehr edlen Touch. Über den Flur erreichen Sie auf der rechten Seite ein Kinderzimmer oder Büro, und eine Gäste-Toilette. Auf der linken Seite gelangen Sie in den grossen offenen Wohn-Essbereich, sowie in zwei gemütliche Schlafzimmer, eines davon mit einem traumhaften Familienbad en Suite. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Moderner und hochwertiger Ausbaustandard+ Grosszügige und offene Küche + Exklusives Badezimmer + 100qm grosse Terrasse + Traumhafte Weitsicht+ Ganztägige Besonnung und vieles mehr ... Ihr zukünftiges Zuhause befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus, für Ihr Fahrzeug können Sie einen Einstellhallenplatz für 35 000.- dazu kaufen. Für mehr Stauraum sorgt das grosse Kellerabteil. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für weitere Fragen oder eine Besichtigung.7CHF 471’500.–65m22ZiChrummacherweg 3, 4460 GelterkindenBAUSTART IM MAI 2021Wohnung Nr. B1.2Die beiden hellen Zimmer dieser Maisonette-Wohnung mit grossen Fensterfronten liegen auf zwei Ebenen. Auf der unteren Ebene im 1. Obergeschoss, das via Lift oder Treppenhaus erreichbar ist, befinden sich das Wohn-/Esszimmer mit offener Küche und die Gästetoilette. Auf der oberen Ebene im Attikageschoss und über eine interne Treppe erreichbar sind das Schlafzimmer sowie das Bad mit Dusche und eingebauter Waschmaschine und Tumbler. Die Wohnung verfügt zudem über ein Kellerabteil im Untergeschoss. Die allgemeinen Grünflächen laden zum Verweilen ein, der Grillplatz und Spielplatz kann ebenfalls mitbenutzt werden.Ein Autoeinstellplatz für CHF 35'000.- ist dazu zu kaufen. Diese Wohnung eignet sich sowohl zur Eigennutzung als auch zur Vermietung. Fordern Sie unsere Renditeberechnung an.Baustart Mai 2021, Fertigstellung max. 20 Monate nach Baustart im 4. Quartal 2022.In diesem Inserat ist die Wohnung Nr. B1.2 beschrieben. Auf der Projektwebseite www.chrummacherweg.ch finden Sie alle Informationen zum Projekt und der weiteren verfügbaren Wohnungen. Leben Sie gerne ländlich und trotzdem zentral? Dann ist dieses Neubauprojekt mit 16 Wohnungen am Chrummacherweg in Gelterkinden Ihr neues Zuhause. Von hier aus gehen Sie zu Fuss zum Einkaufen, Ihre Kinder haben einen sicheren Schulweg, mit dem Zug sind Sie schnell in Basel, Olten, Aarau, Bern oder Zürich und zum Autobahnanschluss ist es auch nicht weit.4CHF 765’000.–96m23.5ZiRünenbergerstrasse 25, 4460 GelterkindenDie NeubauwohnungWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Das Angebot ist breit gefächert, so sind die Flächen und Grundrisse sehr unterschiedlich konzipiert und bieten von 3.5- bis 5.5-Zimmern und Wohnflächen von 82 m2 bis 158 m2 an. Wir sind überzeugt, dass wir auch Ihnen die passende Wohnung anbieten können.Diese bezaubernde 3.5-Zimmer Gartenwohnung mit 96m2 befindet sich im Erdgeschoss von Haus A. Vom hellen und geräumigen Wohn-/Essraum gelangt man auf den grosszügigen Sitzplatz und den eigenen Gartenanteil, wo man bis abends die Sonne geniessen kann. Der Wohn-/Essbereich mit Küche und Rüstinsel mit fast 50 m2 Fläche ist sehr attraktiv konzipiert und präsentiert sich als offene Einheit. Eines der Schlafzimmer ist mit über 18 m2 Fläche sehr grosszügig gestaltet und bietet viel Platz. Das zweite Zimmer lässt sich sowohl als Gästezimmer, Homeoffice-Büro oder als zweites Schlafzimmer einrichten. Das dazwischen liegende geräumige Badezimmer wird mit Dusche und Badewanne ausgestattet.Im Untergeschoss schliesslich befinden sich der dazugehörende Kellerraum mit Waschturm, sowie die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.5CHF 875’000.–118m23.5ZiRünenbergerstrasse 23, 4460 GelterkindenDie NeubauwohnungWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Das Angebot ist breit gefächert, so sind die Flächen und Grundrisse sehr unterschiedlich konzipiert und bieten von 3.5- bis 5.5-Zimmern und Wohnflächen von 82 m2 bis 158 m2 an. Wir sind überzeugt, dass wir auch Ihnen die passende Wohnung anbieten können.Am östlichen Rand der Parzelle, angrenzend an den malerischen Eibach befindet sich diese 3.5-Zimmer-Gartenwohnung mit besonderem Flair. Sie hat einen nach Süden ausgerichteten Gartenanteil mit Sonnensegel. Für Gartenliebhaber lässt sich hier ein wunderbar idyllisches Plätzchen einrichten. Eine weitere Besonderheit dieser Wohnung ist sicherlich der sehr grosszügige Hobbyraum im Untergeschoss. Durch eine interne Treppe erschlossen und mit ausreichend Tageslicht versorgt, kann er in vielfältiger Weise genutzt werden: für das Arbeiten im Homeoffice, als Malatelier, Fitnessraum, für Yogakurse oder andere selbständige Tätigkeiten jeglicher Art. Zudem gelangt man von hier direkt in den Kellerraum mit separatem Abstellraum. Der Wohn-/Essbereich mit angegliederter Küche ist grosszügig gestaltet und präsentiert sich als offene Einheit. Das Entrée sowie die Schlafzimmer sind wohlproportioniert, sodass die vorhandene Wohnfläche optimal ausgenutzt wurde. Zwei Nasszellen, einmal mit Badewanne und einmal mit Dusche ausgestattet, bieten den gesuchten Komfort.Der Innenausbau der ca. 118 m2 grossen Wohnung, ist bereits mit hochwertigen Materialien als Musterwohnung fertig gestellt worden und ist somit schon in Kürze bezugsbereit. Möchten Sie Ihren Ausbau am liebsten noch selbst auswählen? Dann können Sie das in der ähnlichen 4.5 Zi.-Gartenwohnung mit Hobbyraum A_0.2 gerne tun.Im Untergeschoss schliesslich befindet sich die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.6CHF 920’000.–115m25.5ZiRünenbergerstrasse 25, 4460 GelterkindenErschwingliche Familienwohnung Wer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen.Diese attraktive 5.5 Zimmer Neubauwohnung befindet sich im 1. Obergeschoss vom Haus B und bietet eine südlich ausgerichtete Loggia für sonnige Stunden im Freien. Der Innenausbau, der von hochwertigen Materialien geprägt ist, lässt sich Ihren individuellen Bedürfnissen teilweise noch anpassen. Der Wohn-/Essbereich mit offener Küche und Rüstinsel ist sehr geräumig gestaltet und präsentiert sich als helle und moderne Einheit. Die Küche wird so zum Mittelpunkt des Raums und lässt Sie mit ihrer Familie und Gästen wunderbar kommunizieren, während dem Sie am Kochen oder am Vorbereiten sind. Das Entrée, sowie die Schlafzimmer sind wohlproportioniert, sodass die vorhandene Wohnfläche optimal ausgenutzt wird. Zwei Nasszellen, einmal mit Badewanne und einmal mit Dusche ausgestattet, bieten den gesuchten Komfort. Die Wohnung eignet sich besonders gut für Familien oder Personen, die viele Zimmer schätzen. Für Homeoffice, Hobbies oder für Enkelkinder? Diese Wohnung bietet zu einem erschwinglichen Verkaufspreis den optimalen Grundriss dafür. Im Untergeschoss schliesslich befinden sich der dazugehörende Kellerraum mit Waschturm, sowie die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.6CHF 1’075’000.–145m24.5ZiRünenbergerstrasse 25, 4460 GelterkindenDie LiegenschaftWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Am östlichen Rand der Parzelle, angrenzend an den malerischen Eibach befindet sich diese 4.5-Zimmer-Gartenwohnung mit besonderem Flair. Sie hat einen nach Süden ausgerichteten Gartenanteil. Für Gartenliebhaber lässt sich hier ein wunderbar idyllisches Plätzchen einrichten. Eine weitere Besonderheit dieser Wohnung ist sicherlich der sehr grosszügige Hobbyraum im Untergeschoss. Durch eine interne Treppe erschlossen und mit ausreichend Tageslicht versorgt, kann er in vielfältiger Weise genutzt werden: für das Arbeiten im Homeoffice, als Malatelier, Fitnessraum, für Yogakurse oder andere selbständige Tätigkeiten jeglicher Art. Zudem gelangt man von hier direkt in den Kellerraum. Der Wohn-/Essbereich mit Rüstinsel ist grosszügig gestaltet und präsentiert sich als offene Einheit und Treffpunkt für die ganze Familie. Das Entrée sowie die Schlafzimmer sind wohlproportioniert, sodass die vorhandene Wohnfläche optimal ausgenutzt wurde. Zwei Nasszellen, einmal mit Badewanne und einmal mit Dusche ausgestattet, bieten den gesuchten Komfort.Der Innenausbau der ca. 145 m2 grossen Wohnung kann teilweise noch selber ausgesucht und individuell ausgestattet werden. Für die notwendige Inspiration sind Musterwohnungen ausgebaut worden. Kommen Sie vorbei und nehmen Sie einen Augenschein vor Ort. Ich freue mich auf Ihre Anfrage.Im Untergeschoss schliesslich befindet sich die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort oder nach Vereinbarung möglich.6CHF 1’096’005.–155m24.5ZiChrummacherweg 3, 4460 GelterkindenBaustart Mai 2021, Fertigstellung max. 20 Monate nach Baustart.4.5 Zimmer-Attikawohnung mit Galerie und Balkon B2.2Die Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss (Attikageschoss) und ist via Lift oder Treppenhaus erreichbar. Das Wohn-/Esszimmer mit offener Küche und anschliessendem Balkon ist nach Süden ausgerichtet. Auf der gegenüberliegenden Seite sind die drei Schlafzimmer angeordnet. Dazwischen liegt die Gästetoilette, ein separates Bad mit Dusche und der Einbauschrank mit Waschmaschine und Tumbler. Die Galerie unter dem Dachfrist ist über ein interne Treppe erreichbar. Die Räumhöhe der Galerie beträgt maximal 2,22m und ist gegen 0m auslaufend (siehe Plan der Galerie). Die Wohnung verfügt zudem über ein Kellerabteil im Untergeschoss.Ein Autoeinstellplatz muss für CHF 35'000.- dazugekauft werden.In diesem Inserat ist die Wohnung Nr. B2.2 beschrieben. Auf der Projektwebseite www.chrummacherweg.ch finden Sie alle Informationen zum Projekt und der weiteren verfügbaren Wohnungen im EG, OG oder Attikageschoss.Das Grundstück liegt mitten im Ortskern von Gelterkinden. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, öffentlicher Verkehr, Behörden, Gastronomie und Freizeitangebote sind bequem zu Fuss erreichbar. Zum Bahnhof sind es knapp 600 m. Die Lage ist für Familien mit Kindern und für älteren Menschen gleichwohl ideal.6CHF 1’170’000.–150m24.5ZiRünenbergerstrasse 23, 4460 GelterkindenDie NeubauwohnungWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Das Angebot ist breit gefächert, so sind die Flächen und Grundrisse sehr unterschiedlich konzipiert und bieten von 3.5- bis 5.5-Zimmern und Wohnflächen von 82 m2 bis 158 m2 an. Wir sind überzeugt, dass wir auch Ihnen die passende Wohnung anbieten können.Diese originelle 4.5 Zimmer Maisonette-Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss und Dachgeschoss vom Haus B und bietet viel Spielraum für individuelle Wohnkonzepte. Die grosszügige Galerie über dem Wohnraum ist, dank dem eingebauten Dachfenster, sehr hell und eignet sich z.B. optimal als Raum fürs Homeoffice. Auf dem Galeriegeschoss befindet sich zudem eine eigene Nasszelle mit Dusche sowie ein geräumiger Vorplatz der als Stauraum oder auch als Ankleide genutzt werden kann. Der Wohn-/Essbereich mit angegliederter Küche und Loggia ist modern, offen und geräumig gestaltet. Das grosszügige Raumgefühl wird durch den offenen Galerieraum und der aussergewöhnlichen Raumhöhe noch verstärkt. Das Entrée sowie die drei Schlafzimmer sind wohlproportioniert, sodass die vorhandene Wohnfläche optimal ausgenutzt wird. Eine weitere Nasszelle mit Badewanne und ein separates Gäste-WC bieten zeitgemässen Komfort. Der Innenausbau ist mit hochwertigen Materialien bereits als Musterwohnung ausgebaut worden. Es wurde grossen Wert auf qualitativ bewährte Produkte gelegt und so ist die Wohnung schon per sofort oder nach Vereinbarung bezugsbereit. Möchten Sie Ihren Ausbau am liebsten noch selbst auswählen? Dann können Sie das in der 5.5 Zimmer Maisonette-Wohnung A_2.2 gerne tun. Im Untergeschoss schliesslich befinden sich der dazugehörende Kellerraum mit Waschturm, sowie die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.3CHF 595’000.–95m24.5Zi4452 ItingenDiese grosszügige Wohnoase an idealer Lage bietet Platz für Ihre Wohnideen, Komfort und Privatsphäre. Ob als Anlageobjekt oder Eigenheim, die Liegenschaft präsentiert sich in sehr gepflegtem Zustand und bietet erstaunlich viel gemütlichen Wohnraum.Der geräumige Eingangsbereich öffnet den Weg zum gemütlichen Wohnzimmer, mit direktem Zugang auf den Balkon sowie in die offene Küche. Hier gibt es viel Stauraum und Ablageflächen. Über den Flur erreichen Sie das Gäste-WC, das Badezimmer sowie drei gemütliche Schlafzimmer.Dieses bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Schöne Aussicht ins Grüne+ Lift wurde kürzlich ersetzt+ Gepflegter Wohnraum + Gemütlicher Balkon+ Schlafzimmer mit Zugang zum Balkon + Gemeinschaftsgarten mit Spielplatz+ Einstellhallenplatz kann für 35 000.- dazu gekauft werden. Und vieles mehr ... Die Wohnung befindet sich in einem gepflegtem Mehrfamilienhaus welches laufend unterhalten und modernisiert wurde. Ein Kellerabteil und der Veloraum runden dieses Angebot ab.Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, die Wohnung müsste vorher noch leicht renoviert werden.Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung der Immobilie.9CHF 820’000.–182m23.5ZiBuuserstrasse 1, 4464 MaisprachWände, die Geschichten erzählen können. Menschen, die Geschichten mit allen Sinnen hören und wahrnehmen möchten. Hier finden Sie die Chance, mit diesem grossartigen Lebens- und Wohngefühl in Verbindung zu treten. Lassen Sie sich ein, schenken Sie Aufmerksamkeit, diesem wunderbaren historischen Gemäuer. Einmalig und unverwechselbar.Wieder erwacht sind anziehende Lebensräume, die bereits ein natürliches Zuhause-Gefühl in sich tragen - und mit kreativer Hand und stilvollem Auge eine neue Spannung erhalten haben. Ein neuer Lebenszyklus, bereit für neue Geschichten.Gleich neben dem Dorfplatz, mit dem historischen Dorf-Brunnen, befindet sich der im Jahr 1821 erbaute und 2018 aufwändig sanierte "Rebstock". Vier individuelle und einzigartige Loft-Wohnungen warten auf Menschen, welche die Spuren der Zeit, die unperfekten Details gleichermassen lieben, wie das geschmackvolle Design und die moderne Technik der raffinierten neuen Ausstattung.- W2 "Säli": 3.5 Zimmer Loft + Séparée, ca. 183 m2 Wohnfläche, inkl. 2 Aussenparkplätze, CHF 820'000.-- W3 "Loft": 2.5 Zimmer Loft, ca. 218 m2 Wohnfläche, inkl. 2 Aussenparkplätze, CHF 850'000.-- W4 "Klösterli": 3.5 Zimmer Loft, ca. 290 m2 Wohnfläche, inkl. 3 Lauben + 1 Aussenparkplatz, CHF 1'095'000.-- W5 "Maisonette": 3.5 Zimmer Loft, ca. 228 m2 Wohnfläche, inkl. Dachbalkon + 1 Aussenparkplatz, CHF 890'000.-Sehr gerne präsentieren wir Ihnen diese unverwechselbare Liegenschaft anlässlich einer Besichtigung und zeigen Ihnen die Vorzüge und die Einzigartigkeit Ihres neuen Zuhauses auf. Besuchen Sie auch unsere PROJEKT-HOMEPAGE auf www.rebstock-maisprach.ch für weitere Informationen zum Projekt und den verfügbaren Wohnungen.12CHF 350’000.–67m23.5ZiHauptstrasse 157, 4466 OrmalingenWillkommen zu Hause! Das gepflegte Mehrfamilienhaus wurde 1995 an ein historisches Gebäude angebaut und befindet sich mitten im Herzen der beschaulichen Gemeinde Ormalingen. Die 3.5-Zimmerwohnung ist mit rund 60 m2 relativ klein. Die Aufteilung der Räume ist jedoch gut proportioniert und der offene Koch- / Ess- / Wohnbereich hat sehr viel Charme und Wohlfühlcharakter. Die Immobilie überzeugt durch viele Besonderheiten: • stimmungsvoller Koch- / Ess- / Wohnbereich • pflegeleichte Materialien • viel Stauraum (Reduit, sep. Abstellraum, Keller, Estrich) • private Waschküche mit WA/TU • Dachinnensanierung (sehr guter Isolierwert) • Einstellplatz in Tiefgarage im Kaufpreis inbegriffen • zentrale Lage • gute Infrastruktur in Gehdistanz • friedliche Landsgemeinde Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bestellen Sie noch heute unsere ausführliche Verkaufsdokumentation mittels Kontaktformular (auf der rechten Seite) und Sie erhalten weitere spannende Informationen zur Immobilie. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’350’000.–125m24.5Zi4450 SissachDieses Neubauprojekt am Rebberg bietet Ihnen ein modernes, weiträumiges und helles Wohnen auf allerhöchstem Niveau. Die Attikawohnung, welche sich über eine Etage erstreckt, bietet Ihnen eine aussergewöhnliche moderne Architektur sowie einen eindrucksvollen Blick über Sissach und die Umgebung. Die optimale Raumaufteilung erfüllt die höchsten Ansprüche an ein stillvolles und modisches Interieur mit viel Privatsphäre. Von grosser Bedeutung sind auch die hochwertige Bauweise und eine sorgfältige Ausstattung der Wohneinheit, welche nach Ihren individuellen Wünschen realisiert werden kann.Die Wohnung im Attikageschoss mit 4.5-Zimmer ist mit einem im Wohnraum integrierten Wintergarten sowie einer Dachterrasse mit fantastischem Weitblick konzipiert. Die Wohnfläche der Wohnung, welche individuell und attraktiv gestaltet werden kann, beträgt rund 125 m². Ausserdem verfügt die Wohnung über ein eigenes Kellerabteil.Ein Garagenplatz (zzgl. CHF 40?000.-) rundet dieses luxuriöse Wohnangebot an bester Wohnlage in Sissach ab.Konnten wir Ihr Interesse wecken, dann rufen Sie uns an. Gerne zeigen wir Ihnen diese exklusive Wohnung!6CHF 1’500’000.–172m24.5Zi4450 SissachDieses Neubauprojekt am Rebberg bietet Ihnen ein modernes, weiträumiges und helles Wohnen auf aller höchstem Niveau. Die Parterrewohnung, welche sich über eine Etage erstreckt, bietet Ihnen eine aussergewöhnliche moderne Architektur. Die optimale Raumaufteilung erfüllt die höchsten Ansprüche an ein stillvolles und modisches Interieur mit viel Privatsphäre. Von grosser Bedeutung sind auch die hochwertige Bauweise und eine sorgfältige Ausstattung der Wohneinheit, welche nach Ihren individuellen Wünschen realisiert werden kann.Die lichtdurchflutete 4.5-Zimmer Wohnung umfasst ca. 172 m² und verfügt über einen Wintergarten sowie eine grossflächige Terrasse. Ein Garagenplatz (zzgl. CHF 40?000.-) rundet dieses luxuriöse Wohnangebot an bester Wohnlage in Sissach ab.Konnten wir Ihr Interesse wecken, dann rufen Sie uns an. Gerne zeigen wir Ihnen diese exklusive Wohnung!8CHF 2’010’000.–200m24.5ZiSonnhaldenweg 23A, 4450 SissachSind Sie auf der Suche nach einem neuen Zuhause für sich? Legen Sie Wert auf einen exklusiven und puristischen Ausbau und eine klare Architektur? Wollten Sie schon immer in einer grünen und dennoch zentralen Umgebung mit herrlicher Weitsicht leben? Dann haben wir mit dieser 4.5-Zimmer-Wohnung mit Einfamilienhaus-Feeling genau das Richtige für Sie! Die 4.5-Zimmer-Wohnung mit exklusivem Einfamilienhaus-Feeling sowie atemberaubender Weitsicht befindet sich am sonnigen Südhang von Sissach und bietet auf grosszügigen 270 m2 viel Platz und Raum, um sich seinen individuellen Wohn(t)raum zu gestalten - Ideal geeignet für Personen, die gerne in einer ländlichen Umgebung mit guter Verkehrsanbindung und nahegelegenen Einkaufsmöglichkeiten leben möchten.Die Highlights in Kürze: • Einfamilienhaus-Feeling • Atemberaubende Weitsicht • hoher Ausbaustandard • Natursteinplatten (Travertino Mare) in allen Räumen • Zwei Nasszonen (Badezimmer und WC/Dusche) • Offene Design-Küche mit hochwertigen Küchengeräten • Separate Waschküche mit Waschturm von Miele • Eigene Photovoltaikanlage • Ladestation in der Garagen-Box für E-Fahrzeuge & 2 Autoabstellplätze • Ideale Lage (Einkauf und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe) Verkaufspreis:CHF 2'010'000.00 WohnungCHF 50'000.00 Garagenbox mit Ladestation für E-FahrzeugeCHF 20'000.00 CarportCHF 20'000.00 AutoabstellplatzCHF 2'100'000.00 Verkaufspreis TotalHat das Objekt Ihr Interesse geweckt? Dann machen Sie doch gleich einen Virtuellen Rundgang durch die Wohnung, um sich einen ersten Eindruck vom Grundriss zu verschaffen:https://360.casatour.ch/view/fullscreen/id/VV39Y.Zusätzlich steht unser ausführliches Verkaufsexposé mit Detailinformationen unter nachfolgendem Link zum Download für Sie bereit:https://am-immotreuhand.ch/inserate/expose/6602409Für weitere Informationen oder die Vereinbarung eines Besichtigungstermins stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6Preis auf Anfrage112m25.5Zi4450 SissachSehr schöne Maisonette-Wohnung in einem familienfreundlichen Quartier, welche sich durch ihr einzigartiges Ambiente sowie die ruhige und zentrale Lage auszeichnet. Das grosszügige Raumangebot auf 2 Etagen lässt die Herzen aller Familienmitglieder höher schlagen.Lichtdurchflutete Zimmer mit Holz oder Plattenboden, teils Holztäfer Decken.Badezimmer im EG, mit Badewanne, WC, Lavabo und Fenster.Helle Küche mit neuer Kücheneinrichtung und Geräten in Weiss mit einem Essbereich.Die Wohnung verfügt über ein eigenes Kellerabteil. Eine eigene Waschmaschine/Tumbler und einen Parkplatz vor dem Haus.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • 2 helle Schlafzimmer im EG und 2 im OG. • Sonniges Wohnzimmer mit direktem Zugang auf den Sitzplatz und den Garten. • Sonniger und gedeckter Sitzplatz, welcher zum Verweilen einlädt- Zentral gelegen • Grosser Wohn- und Essbereich • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Einbauschränke • Begehbarer Kleiderschrank • Grosse Terrasse • Keller • Haustiere erlaubt • Grosser Wohn- Essbereich • Kinderfreundlich • Grosser Sitzplatz • 1 Aussenparkplätze exkl. CHF 15`000.- • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8CHF 450’000.–68m24ZiHauptstrasse 7a, 4441 ThürnenDie zum Verkauf stehende 4-Zimmer-Wohnung befindet in einem grünen und ruhigen Wohnquartier unweit aller Annehmlichkeiten. Sind Sie bereit für diese Wohnung? Die Wohnung ist es, denn die im 1. OG angesiedelte Wohnung wurde kürzlich frisch renoviert und es muss daher kurz- und mittelfristig mit keinem finanziellen Aufwand gerechnet werden. Hier erwartet Sie ein praktischer Grundriss und schöne Zimmer, die sich einfach möblieren lassen. In der gesamten Wohnung wurde ein pflegeleichter Plattenboden verlegt, der die Räume noch mehr erstrahlen lässt. Der lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich lädt zum Verweilen ein und auf dem davorliegenden Balkon lässt sich der Abend perfekt ausklingen. In der gut ausgestatteten Küche können Hobbyköche Ihrer Kreativität freien Lauf lassen. Das Raumangebot wird durch eine Nasszelle mit Dusche abgerundet. Eine Garagenbox, ein Keller, ein Estrichabteil und ein Teil des Gartens sind im Verkaufspreis inbegriffen.Lust auf mehr? Dann kontaktieren Sie mich!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-LandOrte von Bezirk SissachWohnung kaufen Anwil|Wohnung kaufen Böckten|Wohnung kaufen Buckten|Wohnung kaufen Buus|Wohnung kaufen Diepflingen|Wohnung kaufen Gelterkinden|Wohnung kaufen Häfelfingen|Wohnung kaufen Hemmiken|Wohnung kaufen Itingen|Wohnung kaufen Känerkinden|Wohnung kaufen Kilchberg BL|Wohnung kaufen Läufelfingen|Wohnung kaufen Maisprach|Wohnung kaufen Nusshof|Wohnung kaufen Oltingen|Wohnung kaufen Ormalingen|Wohnung kaufen Rickenbach BL|Wohnung kaufen Rothenfluh|Wohnung kaufen Rümlingen|Wohnung kaufen Rünenberg|Wohnung kaufen Sissach|Wohnung kaufen Tecknau|Wohnung kaufen Tenniken|Wohnung kaufen Thürnen|Wohnung kaufen Wenslingen|Wohnung kaufen Wintersingen|Wohnung kaufen Wittinsburg|Wohnung kaufen Zeglingen|Wohnung kaufen ZunzgenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk SissachWohnung & Haus mieten Bezirk Sissach|Wohnung mieten Bezirk Sissach|Haus mieten Bezirk Sissach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Sissach|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Sissach|Büro mieten Bezirk Sissach|Gewerbe mieten Bezirk Sissach|Haus kaufen Bezirk Sissach|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Sissach|Bauland kaufen Bezirk Sissach|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Sissach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Sissach|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Sissach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Sissach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG