URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-graenichen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Gränichen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Gränichen. Bei homegate.ch findest Du 37 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 37 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Gränichen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’650.–100m24.5ZiTopMattenstrasse 24, 5722 GränichenIhr neues Zuhause befindet sich in einer gepflegten Überbauung und überzeugt durch die zentrale und doch ruhige Lage. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof, für kleinere Einkäufe bietet sich der nahe gelegene Tankstellenshop an. Der Dorfkern von Gränichen bietet Ihnen ebenfalls eine Vielzahl an Einkaufsmöglichkeiten. Das Zentrum von Aarau liegt nur 5 Kilometer entfernt. Für Ihre Wohnqualität: • Alle Zimmer mit Parkett ausgestattet • Einbauschrank im Korridor • Innen- und Aussenreduit • grosszügiger Balkon • separates Kellerabteil Garageeinstellplätze oder Abstellplätze können dazu gemietet werden. Interessiert ? Rufen Sie uns an - 062 838 91 21 ! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’760.–106m24.5ZiTopLindenplatz 2, 5722 GränichenAuf 106m2 wohnen Sie hier in einer nicht alltäglichen Maisonettewohnung im Herzen von Gränichen. Die Wohnung ist per sofort oder nach Vereinbarung, verfügbar und ist wie folgt ausgestattet: • oberes Geschoss: Eingang, Küche mit Fenster, Glaskeramik, Geschirrspüler und Backofen auf Arbeitshöhe (Plattenboden), Wohn- und Essbereich (Parkettboden), sep. WC, Balkon • unteres Geschoss: grosszügige Schlaf- und Kinderzimmer (Parkettboden), Bad/WC (Plattenboden), Reduit mit Lavabo, eigener Waschturm, kleiner Balkon • Einstellplätze in der Einstellhalle à CHF 120.-/Mt. Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um eine typenähnliche Wohnung handelt.Einkaufsmöglichkeiten sowie Bank und Gemeindeverwaltung sind in der Ueberbauung. Die Autobahneinfahrt zur A1 oder öffentliche Verkehrsmittel erreichen Sie in wenigen Minuten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 80.–Bänelimatte 5, 5722 Gränichensonnige, ruhige, zentrale und kinderfreundliche Lage - Einkaufsmöglichkeiten, öV und Schulen befinden sich in der Nähe - Lift3CHF 650.–Bahnhofstrasse 10b, 5722 GränichenTop Moderner Hobbyraum EG im Apartment-Haus Gränichen in ruhigem Quartier an bester Lage in kleinem MFH zu vermieten: Erleben Sie die hohe Lebensqualität mit absoluter Ruhe an dieser privilegierten Lage. Das Hobbyraum im Überblick: • 3 Minuten zum Bahnhof • Strom in den Nebenkosten inbegriffen • Gratis 1 Grundreinigung/Monat • Gratis WLAN • WC im Hobbyraum Miete pro Monat inkl. Nebenkosten Fr. 650.- Tiefe Nebenkosten sind garantiert da energetisch und hochwertig gebaut wurde. Die Verwaltung ist familiär und unkompliziert. Internetgebühren, Heizkosten, Warm- und Kaltwasser, Stromkosten, usw ist im Mietpreis/NK inklusive. Tiefgaragenparkplätze 115.-/Monat können dazu gemietet werden. Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 3010CHF 1’190.–1.5ZiBahnhofstrasse 10b, 5722 GränichenTop Modernes Studio im Apartment-Haus Gränichen in ruhigem Quartier an bester Lage in kleinem MFH zu vermieten: Das Studio/Ausstattung im Überblick: • 20 m2 Nettowohnfläche (Modernster Ausbau) • Grosses Bad mit moderner Dusche, Lavabo und WC • Schweizer Qualitätsküche mit Steinabdeckung • inkl. allen Küchenuntensilien • Kaffeemaschine • Doppelbett mit Schweizer-Qualitätsmatratze • Kleiderschrank/Tisch/Stühle • Bettgarnitur inklusive (2 Garnituren) • Hand- und Badetücher • Flachbildschirm • Waschmaschine/Tumbler um UG • 3 Minuten zum Bahnhof • Gratis 1 Grundreinigung/Monat • Gratis WLAN • Gratis TV (Empfangskonzession exkl.) • Gratis 1 x Grundreinigung/Monat Studio ohne Balkon Miete pro Monat Fr. 1190.- plus Nebenkosten Fr. 110.- Studio mit Balkon Miete pro Monat Fr. 1390.- plus Nebenkosten Fr. 110.- Tiefe Nebenkosten (Pauschal 110.-/Monat) sind garantiert da energetisch und hochwertig gebaut wurde. Die Verwaltung ist familiär und unkompliziert. Internetgebühren, Fernsehgebühren, Heizkosten, Warm- und Kaltwasser, Stromkosten, usw ist im Mietpreis/NK inklusive. Tiefgaragenparkplätze 115.-/Monat Hotelservice: Gegen Aufpreis können Sie verschiedene Dienstleistungen in Anspruch nehmen: Reinigung, Wäscheservice usw. Dies ist 1 Studio von insgesamt 13 Studios. Sie können diese Studios langfristig mieten oder auch kurzfristige Dauer möglich, mit oder ohne Hoteldienstleistung. Mindestmietdauer 1 Monat - unbestimmt, Sie können auf jeden Monat kündigen - KEINE MIETZINSKAUTION!!! Besichtigungen führen wir keine bei unseren Studios durch. Wir können Ihnen aber gerne auf Anfrage, 360-Grad Touren Bilder sowie Video einreichen. Bitte beachten Sie, dass es sich jeweils um Musterbilder vom gesamtem "Hotel" handelt. Die Raumaufteilung kann abweichen. Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 3013CHF 1’190.–1.5ZiBahnhofstrasse 10B, 5722 GränichenTop Modernes Studio im Apartment-Haus Gränichen in ruhigem Quartier an bester Lage in kleinem MFH zu vermieten: Erleben Sie die hohe Lebensqualität mit absoluter Ruhe an dieser privilegierten Lage. Das Studio/Ausstattung im Überblick: Studio 10 • 20 m2 Nettowohnfläche (Modernster Ausbau) • Grosses Bad mit moderner Dusche, Lavabo und WC • Schweizer Qualitätsküche mit Steinabdeckung • inkl. allen Küchenuntensilien • Kaffeemaschine • Doppelbett mit Schweizer-Qualitätsmatratze • Kleiderschrank/Tisch/Stühle • Bettgarnitur inklusive (2 Garnituren) • Hand- und Badetücher • Flachbildschirm • Waschmaschine/Tumbler um UG • 3 Minuten zum Bahnhof • Gratis 1 Grundreinigung/Monat • Gratis WLAN • Gratis TV (Empfangskonzession exkl.) • Gratis 1 x Grundreinigung/Monat Miete pro Monat Fr. 1190.- Nebenkosten Fr. 110.- Tiefe Nebenkosten (Pauschal 110.-/Monat) sind garantiert da energetisch und hochwertig gebaut wurde. Die Verwaltung ist familiär und unkompliziert. Internetgebühren, Fernsehgebühren, Heizkosten, Warm- und Kaltwasser, Stromkosten, usw ist im Mietpreis/NK inklusive. Tiefgaragenparkplätze 115.-/Monat Hotelservice: Gegen Aufpreis können Sie verschiedene Dienstleistungen in Anspruch nehmen: Reinigung, Wäscheservice usw. Dies ist 1 Studio von insgesamt 13 Studios. Sie können diese Studios langfristig mieten oder auch kurzfristige Dauer möglich, mit oder ohne Hoteldienstleistung. Mindestmietdauer 1 Monat - unbestimmt, Sie können auf jeden Monat kündigen - KEINE MIETZINSKAUTION!!! Besichtigungen führen wir keine bei unseren Studios durch. Wir können Ihnen aber gerne auf Anfrage, 360-Grad Touren Bilder sowie Video einreichen. Bitte beachten Sie, dass es sich jeweils um Musterbilder vom gesamtem "Hotel" handelt. Die Raumaufteilung kann abweichen. Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! WhatsApp +41 62 723 00 30 (Bitte kein WhatsApp Call) Aida Immobilien AG Team! +41 62 723 00 309CHF 1’240.–68m23.5ZiUnterdorfstrasse 11, 5722 GränichenWir vermieten per 1.9.2020 oder nach Vereinbarung an ruhiger, sehr gut erschlossener und zentrumsnaher Lage diese attraktive Wohnung im 3. Obergeschoss. Sie profitieren von unzähligen Vorteilen und vielen überzeugenden Argumenten wie z.B.: - moderne offene Küche mit Geschirrspüler - Interessanter Grundriss - gut durchdachte Architektur mit vielen Extras - Balkon mit Aussicht auf den grossen Spielplatz - eigener Kellerraum im UG - kinderfreundliche Umgebung - Ihren Autoabstellplatz in der Einstellhalle mieten Sie für CHF 100/Monat Sind Sie interessiert? Vereinbaren Sie einen Termin für eine Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Nachricht.8CHF 1’390.–93m24.5ZiQuellstrasse 7, 5722 GränichenPer 01.08.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese moderne und grosszügige Wohnung mit toller Aussicht.Die Wohnung bietet ausserdem folgende Vorteile:- Helle Küche mit Geschirrspüler- Wohn-/Schlafzimmer mit Parkettboden- Küche, Bad, Korridor mit Plattenboden- Modernes Badezimmer- Sep. Gäste-WC- Reduit- Sonniger Balkon mit Weitsicht- Keller mit zusätzlichem Stauraum Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder.Optional können Einstellhallenplätze für CHF 110.00/Mt. dazugemietet werden.Die Wohnung befindet sich an ruhiger Lage, in der Nähe des Waldrandes und hat einen eigenen Spielplatz im Quartier. Das Dorfzentrum mit Einkaufsmöglichkeiten und öffentlichem Verkehr ist in 15 Gehminuten erreichbar. Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann füllen sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten.4CHF 1’390.–57m22.5ZiMoortalstrasse 6a, 5722 GränichenAm Dorfrand von Gränichen vermieten wir diese topmoderne und gemütliche Wohnung, welche sich durch folgende Eigenschaften auszeichnet: • offene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik, Backofen, grossem Kühlschrank, Arbeitsfläche aus Granitstein • lichtdurchflutetes Wohn-/Esszimmer mit Plattenboden • geräumiges Schlafzimmer mit Parkett • Badezimmer mit bodenebener Dusche und Fenster • Reduit mit eigenem Waschturm (Waschmaschine/Tumbler, wird ausgestattet) • grosszügiger Balkon mit abschliessbarem Reduit Für zusätzlichen Stauraum dient das Kellerabteil im Untergeschoss.Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 120.00 pro Monat / Aussenabstellplätze für CHF 50.00 pro Monat dazugemietet werden.Öffentliche Verkehrsmittel finden Sie in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an!7CHF 1’400.–87m23.5ZiMattenstrasse 22, 5722 GränichenDie Liegenschaft liegt zentral und doch ruhig, am Waldrand.Die Wohnung verfügt über: - grosses Wohn-/Esszimmer, Bodenbeläge in Parkett - sep. Dusche/WC - Reduit- grosser Balkon mit Aussenreduit Ein Garageeinstellplatz (Fr. 110.--) kann dazu gemietet werden. Rufen Sie uns an - wir unterbreiten Ihnen ein interessantes Angebot - 062 838 91 2110CHF 1’410.–60m22.5ZiUnterfeldstrasse 59, 5722 Gränichen„Craneo“ – einfach anders. So kann man es am besten beschreiben… Wir dürfen unseren Job seit über 20 Jahren ausführen, womit wir für zahlreiche Investoren/Eigentümer Projekte vermarkten und erfolgreich vermieten durften. Jedoch ist es uns bis zum heutigen Tage nie gelungen, die Wünsche der Mietinteressenten, welche ja am besten wissen, was sie sich wünschen, in die Tat umzusetzen. Heute ist der Beginn einer neuen Ära, was bedeutet: Sie mieten eine dieser fantastischen Wohnungen und dürfen an einer festgelegten Wand im Wohn/Esszimmer eine Tapete nach Ihrer Wahl (es stehen zahlreiche Wohnwelten zur Verfügung) auswählen, welche wir dann vor Ihrem Einzug an die entsprechende Wand fachgerecht anbringen werden. So bringen Sie Ihren eigenen Stil in Ihr neues Zuhause und können dem Wohnen Ihren Charakter verleihen und ein klares Statement setzen. Ob Luxus, Natur oder Modern, von allem ist etwas dabei. Um Ihnen dies zu verdeutlichen, haben wir drei Wohnungsgrössen ausgewählt und je eine Tapete an einer der Wände angebracht, welche verdeutlichen, welche unendlichen Möglichkeiten es gibt, um „anders“ als normal zu leben… Auch der Innenausbau kann sich mehr als sehen lassen und geht weit über einen „0815-Standard“ hinaus. Edle und fein ausgelesene Materialien verleihen diesen zwanzig Wohneinheiten das gewisse Etwas und machen jede Einheit zu etwas Speziellem. Ihrem Zuhause. Ihrer Oase. Die Visualisierungen sprechen für sich. Bei diesem Mehrfamilienhaus wurde in der Planung mehr Zeit als man kennt aufgewendet, um die wichtigen Details nicht in Vergessenheit geraten zu lassen, sondern das Beste und Optimalste heraus zu holen. Somit vereinen sich hier: Einzigartigkeit, Fachkompetenz, Hang zum Detail und dem Ziel der Mieterschaft das zu geben, was er sich wünscht. Mehr geht nicht. Bis hierher denken Sie sicher: „Kann man denn das alles auch bezahlen“? Sie können versichert sein, Sie können. Das Preis-/Leistungsverhältnis ist – vergewissern Sie sich selber – absolut fair. Mit diesem Modell ist es uns möglich, die künftigen zwanzig Mieter auszusuchen, welche dieses Konzept, die Einzigartigkeit und die gute Nachbarschaften, zu schätzen wissen und diese mit Leib und Seele leben wollen. Nun dürfen Sie sich gerne bei uns für eine inspirierend-interessante Präsentation der einzelnen Wohnungen bei uns melden und sich diese wundervollen Wohnungen vorstellen lassen. Wir freuen uns auf Sie. PS: Pro Einstellhallenplatz kommen noch Fr. 130.00 dazu7CHF 1’425.–80m24.5ZiBienstelstrasse 9, 5722 GränichenPer 01.06.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese gemütliche Wohnung in einem ruhigem Quartier:- helle, moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- Badezimmer mit Badewanne- Wohn-/Schlafzimmer mit Parkettboden- Küche, Bad, Korridor mit Plattenboden- modernes Badezimmer- sonniger Balkon- kein LiftBei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder. Optional können Einstellplätze für CHF 110.00/Mt. oder Abstellplätze 55.00/Mt. dazugemietet werden.Die Wohnung befindet sich an ruhiger Lage, in der Nähe des Waldrandes und hat einen eigenem Spielplatz im Quartier. Das Dorfzentrum mit Einkaufsmöglichkeiten und öffentlichem Verkehr ist in 15 Gehminuten erreichbar. Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformation per E-Mail zu erhalten.4CHF 1’430.–82m24.5ZiUnterdorfstrasse 13 + 15, 5722 GränichenWir vermieten an ruhiger, sehr gut erschlossener und zentrumsnaher Lage diese attraktive Wohnung im 2. Obergeschoss. Sie profitieren von unzähligen Vorteilen und vielen überzeugenden Argumenten wie z.B.: - moderne offene Küche mit Geschirrspüler - Interessanter und familienfreundlicher Grundriss - Gut durchdachte Architektur mit vielen Extras - Balkon mit Aussicht auf den grossen Spielplatz - Eigener Kellerraum im UG - Spielplatz - Termin nach Vereinbarung - Ihren Autoabstellplatz in der Einstellhalle mieten Sie für CHF 100/Monat Sind Sie interessiert? Vereinbaren Sie einen Termin für eine Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Nachricht.7CHF 1’450.–64m22.5ZiMoortalstrasse 6a, 5722 GränichenAm Dorfrand von Gränichen vermieten wir diese topmoderne und gemütliche Wohnung, welche sich durch folgende Eigenschaften auszeichnet: • offene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik, Backofen auf Sichthöhe, grossem Kühlschrank, Arbeitsfläche aus Granitstein • lichtdurchflutetes Wohn-/Esszimmer mit Plattenboden • geräumiges Schlafzimmer mit Parkett • Eingangsbereich mit offener Garderobe • Badezimmer mit Badewanne und Fenster • grosszügiges Reduit mit eigenem Waschturm (Waschmaschine/Tumbler) • grosszügiger Balkon mit abschliessbarem Reduit Für zusätzlichen Stauraum dient das Kellerabteil im Untergeschoss.Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 120.00 pro Monat / Aussenabstellplätze für CHF 50.00 pro Monat dazugemietet werden.Öffentliche Verkehrsmittel finden Sie in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an!10CHF 1’480.–71m24ZiSchiffländi 2, 5722 GränichenDie Wohnung befindet sich in einer Liegenschaft mit 6 Wohnungen à 3 und 4 Zimmer. Der gesamte Innenausbau ist im Jahr 2012 neu renoviert worden. In dieser 4- Zimmerwohnung im 1. OG erwartet Sie folgendes:- offene Küche mit Kühlschrank, Tiefkühler, Backofen, Induktionsherd und Geschirrspüler- Parkettboden im Gang, Wohnbereich und in allen drei Schlafzimmer (die Zimmertüren wurden mit massiven Holztüren ausgewechselt)- ein Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und WC- Balkon mit freier AussichtJede Wohnung verfügt über ein eigenes Kellerabteil.Eine Garagenbox kann für CHF 120.00 dazu gemietet werden.Das Gebäude wurde energetisch saniert. Dabei wurde die Fassade gedämmt. Als Fassadenoberfläche wurden Schindeln aus Eternit angebracht. Die Fenster haben auf der Eingangsseite Klappläden und auf der Balkonseite Rafflamellenstoren. Die Balkonbrüstungen aus Beton wurden mit einer Glasbrüstung ersetzt. Beheizt wird die Liegenschaft mit einer Ölheizung, welche im Zuge der Sanierung ebenfalls erneuert worden ist.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Sie.3CHF 1’480.–3.5ZiOberdorfstrasse 9, 5722 GränichenIn Gränichen vermieten wir per sofort eine geräumige 3.5 Zimmer Wohnung. Die Wohnung verfügt über einen charmanten Grundriss und einen gepflegten Innenausbau.Parkplätze können optional dazu gemietet werden.Bei Abschluss eines Einjahresvertrags schenken wir Ihnen die erste Nettomiete.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung unverbindlich vor Ort.9CHF 1’525.–80m23.5ZiTöndler 7, 5722 GränichenPer 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle und grosszügige Wohnung. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: - Grossräumiges Wohnzimmer - Wohnküche - Badezimmer mit Badewanne und sep. Dusche - Balkon - Kellerabteil Zur Mitbenützung steht eine Waschmaschine und ein Tumbler, sowie ein Trochnungsraum zur Verfügung. Die Wohnung befindet sich an ruhiger Lage und doch nur wenige Gehminuten entfernt vom Bahnhof und dem Dorfzentrum. Auf Wunsch können Autoeinstellplätze in der UN-Garage für CHF 120/mtl. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich bei uns! Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder.7CHF 1’570.–99m24.5ZiMattenstrasse 14, 5722 GränichenIhr neues Zuhause befindet sich in einer gepflegten Überbauung und überzeugt durch die zentrale und doch ruhige Lage. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof, für kleinere Einkäufe bietet sich der nahe gelegene Tankstellenshop an. Der Dorfkern von Gränichen bietet Ihnen ebenfalls eine Vielzahl an Einkaufsmöglichkeiten. Das Zentrum von Aarau liegt nur 5 Kilometer entfernt.Für Ihre Wohnqualität:- Wohnräume mit Laminatboden- Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad/WC- Separate Dusche/WC- Einbauschränke im Korridor für mehr Stauraum- Grosser Balkon- Kellerabteil für mehr StauraumZusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz CHF 110.-/Monat oder Abstellplatz CHF 50.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).5CHF 1’580.–61m22.5ZiWeierweg 21a, 21b, 23, 5722 GränichenWir vermieten per 1. Mai 21 oder nach Vereinbarung die 2.5-Zimmerwohnung im 2. OG in der grünen Umgebung Gränichen.Die elegante und helle Wohnung überzeugt mit Baujahr 2018 durch ihren Stil und weiteren Vorzügen:- offenes Wohnzimmer mit Sitzplatz- moderne, offene Küche mit Kühlschrank, Kochherd, Backofen, Geschirrspüler und geräumigen Schränken- grosszügiges Badezimmer mit Dusche und Fenster- eigene Waschmaschine und Tumbler- Bodenheizung im gesamten Wohnbereich- Parkettboden in allen Wohn- und SchlafzimmernHaustiere, inkl. Hunde sind willkommen.Auto-Einstelllplätze können für CHF 125.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Wohnung liegt in einem ruhigen Wohnquartier nahe des Waldes. Zusätzlich liegt alles für den täglichen Bedarf in Reichweite von 5 Minuten mit dem Auto wie die Bank, Post, Schule, Kindergarten und vieles weiteres.Mit dem Bus und dem Auto erreicht man die Stadt Aarau, den Bahnhof und die Autobahn in wenigen Minuten.Bitte beachten Sie, dass die angegebenen Bilder von einer typenählichen Wohnung stammen.Haben wir Ihr Interesse geweckt und Sie möchten einen unverbindlichen Blick in Ihr mögliches Zuhause werfen? Gerne können Sie mit uns einen Besichtigungstermin vereinbaren und weitere Fragen zur Wohnung und Umgebung stellen.8CHF 1’590.–71m24ZiBahnhofstrasse 7, 5722 GränichenDie schöne 4 Zimmerwohnung befindet sich an bester Lage.Der gesamte Innenausbau präsentiert sich in einem guten Zustand (Renovation im Jahr 2012):- die Küche und das Bad sind im Jahr 2012 saniert worden - ganzer Wohn- und Schlafbereich ist mit Parkettboden ausgestattet- Badezimmer mit Badewanne, grosser Spiegel und Lavabo mit Plattenboden- die Dämmung des Gebäudes sowie die Balkone sind im 2012 saniert worden- die Zimmertüren wurden durch massive Holztüren ersetztJede Wohnung verfügt über ein eigenes Kellerabteil.Eine Garagenbox kann für CHF 120.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann vereinbaren Sie mit uns einen unverbindlichen Besichtigungstermin.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von GränichenWohnung & Haus mieten 5722 (Gränichen)Weitere Immobiliensuchen in GränichenWohnung mieten Gränichen|Haus mieten Gränichen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gränichen|Parkplatz, Garage mieten Gränichen|Büro mieten Gränichen|Gewerbe mieten Gränichen|Wohnung kaufen Gränichen|Haus kaufen Gränichen|Wohnung & Haus kaufen Gränichen|Bauland kaufen Gränichen|Mehrfamilienhaus kaufen Gränichen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gränichen|Parkplatz, Garage kaufen Gränichen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gränichen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG