URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/kanton-zug/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Kanton Zug | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Kanton Zug. Bei homegate.ch findest Du 49 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 49 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Kanton Zug
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 2’250’000.–160m23.5ZiTopSchwerzelweg 22, 6315 OberägeriIm schönen Oberägeri (Kanton Zug) verkaufen wir diese 3½-Zimmer-Attika-Terrassenwohnung an ruhiger und unverbaubarer Wohnlage. Die herrliche Aussicht auf den See und die Berge wird auch Sie begeistern. Diese attraktive 3½-Zimmer-Attika-Terrassenwohnung überzeugt unter anderem mit folgenden Vorteilen:- private Lage ohne Durchgangsverkehr mit bester See- und Bergsicht - Wohnbereich mit Holzspeicherofen und südlich ausgerichtete Fensterfront - Küche mit Miele-Geräten sowie separatem Reduit- helle und sehr grosse Zimmer - Hauptschlafzimmer mit eigenem Badezimmer und separater Ankleide - Bad mit Badewanne, Lavabo, WC sowie Wasch- und Trocknungsgerät - grosszügiger Eingangsbereich - die Wohnung kann zu einer 4½- oder 5½-Zimmer-Wohnung umgebaut werden - südlich ausgerichtete Terrasse mit bester Besonnung und top Aussicht - Küche sowie zwei Zimmer mit direktem Zugang zur Terrasse - grosszügiger Keller- / Hobbyraum inklusive (ca. 30m²) - schöne Gartenanlage inklusive (ca. 50m²) - zwei Tiefgaragenparkplätze inklusive (direkter ebener und gedeckter Zugang zur Wohnetage) - Fahrradabstellraum vorhanden - gute Verkehrsanbindung - Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten, Freizeit- und Dienstleistungsangebote, Hallenbad und Schulen in GehdistanzDiese helle und attraktive Attikawohnung eignet sich für einen kleinen Haushalt (Alters-, Wohn- und Home-Office-Sitz) sowie für einen Familienhaushalt gleichermassen. Gerne senden wir Ihnen die detaillierten Verkaufsunterlagen dieser Wohnung zu. Für eine unverbindliche Beratung und weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Ihr Matter & Partner Immobilien AG - Team Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’950’000.–203m24.5ZiTop6315 OberägeriWenn Sie das einzigartige Wohnerlebnis mit Mittelmeercharme in unberührter Natur suchen und trotzdem in wenigen Fahrminuten gut ausgebaute Infrastruktur zur Verfügung haben möchten, sind Sie hier fündig geworden. Atemberaubende, unverbaubare Panoramasicht über die Urner Berge. Beste Südhanglage mit optimaler Besonnung oberhalb der Nebelgrenze und einem Maximum an Privatsphäre. Einzigartiges Raumgefühl. Die lichtdurchfluteten, weissen organisch geformten Räume mit den abgerundeten Panoramafenstern sowie dem gewölbten Durchgang zum Hauptschlafzimmer lassen Sie in ein einzigartiges Wohnerlebnis eintauchen. Geniessen Sie die Ruhe und die entspannte, harmonische Wohnatmosphäre, welche sich sofort auf die Bewohner überträgt. • Einzigartige Architektur und organische offene Raumgestaltung • Lichtdurchflutete Harmonie für unbeschwertes Wohnen • Leben über dem Nebelmeer • Grosse abgerundete Panoramafensterfronten • Einliegerwohnung könnte im Erdgeschoss realisiert werden • Kombiniertes Wohnen / Arbeiten möglich • Inspirierende Atmosphäre für Leute, die Ruhe suchen und kreativ arbeiten • Zahlreiche Nebenräume für unbeschränkte Nutzungsmöglichkeiten • Begrüntes, begehbares, als Dachterrasse nutzbares Dach mit Seesicht • Separater Hausteil für Schlafbereich, Schrankzimmer, Badezimmer • Viele grosszügige Nebenräume • Edle Keramik- und Eichenholzböden mit Bodenheizung • Gewölbter Verbindungsgang mit Tageslicht • Pelletheizung • Manuelle Innenbelüftung • Zentralstaubsauger Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu. Breathtaking, unspoilt panoramic views over the mountains of Uri. Prime south hillside location with a maximum of privacy. This impressive property lies above the fog line and enjoys lots of sunshine. Unique Ambiance. The white, light-flooded, organically shaped rooms with the rounded panoramic windows and the arched passage to the master bedroom immerse you in a unique living experience. Enjoy the peace and quiet and the relaxed, harmonious atmosphere which is immediately felt by its residents. • Unique architecture with organic open interior design • Light-flooded harmony for peaceful living • Life above the sea of fog • Large rounded panoramic windows • Annexe could be created on the ground floor • Combined living and working possible • Inspiring atmosphere for those seeking tranquillity and a creative working space • A variety of joining rooms for unlimited use • Grassed roof usable as roof top terrace with lake view • Separate part of the house with master bedroom, dressing room, bathroom • Various additional storage rooms • Elegant ceramic and oak parquet- flooring with underfloor heating • Arched connecting passage with natural light • Pellet heating • Manual internal ventilation • Central vacuum cleaner If you are interested it would be our pleasure to send you the detailed brochure. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’850’000.–5.5ZiTop6312 SteinhausenBeschreibungDie Perle von einer sehr hellen, lichtdurchfluteten Wohnung liegt im heiss begehrten Steinhausen, mitten im Dorfzentrum dieser schönen, steuergünstigen Tal-Gemeinde im Kanton Zug. Die Wohnung hat eine exzellente Lage und ist gegen Süden ausgerichtet.Die Terrasse mit 122 m² auf gleicher Ebene ist ein weiteres Highlight dieser Wohnung. Sie ist ebenfalls nach Süden ausgerichtet. Sonnenanbeter lieben sie. Mit viel Privacy geniesst man hier die Ruhe und feiert gemütliche Abende mit Freunden oder mit der Familie.Zur Wohnung gehören ein Parkplatz in der Tiefgarage, ein Keller im UG, ein Trocknungsraum zur Mitbenützung, ein Veloraum zur Mitbenützung sowie fünf Aussen-Besucherparkplätze. (Weitere Parkplätze können in der Tiefgarage dazugemietet werden.)Bauzustand von Haus/Wohnung: Es besteht generell kein Renovationsbedarf.LageIn kürzester Distanz liegen die Einkaufsmöglichkeiten mit Migros und Coop, zwei Bäckereien, die Post (200 m), Restaurants, Coiffure, Banken, öffentlicher Verkehr (Bushaltestelle 150 m), Bahnhof (S-Bahn 700 m), usw. Auch die Autobahn-Auf- und -Abfahrten sind in knapp 2 km erreichbar und die absolut geniale Lage der Wohnung erlaubt es, in 20 Minuten im Zentrum von Luzern, in 22 Minuten in Zürich am Paradeplatz oder in 32 Minuten am Flughafen Zürich zu sein.Für weitere Einzelheiten und/oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin sind wir gerne für Sie da und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.BITTE KEINE MAKLER-ANRUFE Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’290’000.–150m27.5ZiTopZugerbergstrasse 50, 6314 UnterägeriZu Hause Sein – Herzlich Willkommen im traumhaft gelegenen UnterägeriEingebettet in einer traumhaften Landschaft mit Bergen und dem Ägerisee liegt die Gemeinde Unterägeri. Die zentrale Wohnlage sowie die meist nebelfreien Wintertage heben Unterägeri zu einer sehr gefragten Wohngegend hervor.Nebst den überzeugenden Argumenten der Wohnlage bietet dieses Mehrfamilienhaus noch folgende Highlights:- zentrale, ruhige und sonnige Lage mit Sicht in die Berge- hell gestaltete Wohnungen mit Parkettbodenbelägen in den Zimmern- 4 Zimmerwohnung im 1.OG, 75 m2 Nettogeschossfläche, 97 m2 Geschossfläche- 3 Zimmerwohnung im 2.OG, 75 m2 Nettogeschossfläche, 97 m2 Geschossfläche- Kellergeschoss im EG, 91 m2 Geschossfläche (Kellerabteile/Garage/Waschküche/Heizung)- Dachgeschoss, Satteldach, Kaltdach, nicht ausgebaut- Gesamtfläche 285 m2 Geschossfläche - Balkone im 1.OG und 2. OG, Gesamtfläche 26 m2- Gartenanlage von 414 m2- 1 Garagenplatz sowie 2 Aussenparkplätze vor Garage- innert kürzester Fahrdistanz in Zürich, Luzern und ZugWir freuen uns Ihnen bei Interesse eine Verkaufsdokumentation mit weiteren Informationen zukommen zu lassen. Gerne können Sie dieses tolle Verkaufsobjekt auch persönlich vor Ort mit uns besichtigen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’490’000.–120m24.5ZiDorfmatt, 6319 AllenwindenAn ruhiger und doch zentraler Lage lockt diese gepflegte 4.5-Zimmer-Wohnung mit grossem Garten und modernem Ausbau. Der offene Wohn- und Essbereich erschliesst die drei Schlafzimmer miteinander. Raumhohe Fenster lassen viel Licht einfliessen und bieten Zugang zum grosszügigen Gartensitzplatz mit Rasenfläche. Kurzum: hier finden Gross und Klein ein perfektes Zuhause - idyllisch, gemütlich und zentral. Lassen Sie sich diese schöne Wohnung nicht entgehen und erhalten Sie noch heute weitere Informationen.Dieses Properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • hochwertige Materialien • gutdurchdachter Grundriss • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • grosszügiger Aussenbereich • Stadt Zug in 7 Minuten mit dem Auto erreichbar • Einkauf, Kitas, Kindergarten, Schulen und öV in unmittelbarer Nähe • zwei Garagenplätze für je CHF 45'000.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 1’600’000.–190m27.5Zi6319 AllenwindenVerwirklichen Sie hier Ihren Traum vom Eigenheim. Das gepflegte und sehr grosszügige Einfamilienhaus eignet sich für all Ihre Visionen. Dank der ruhigen Lage in der Zone W2a besteht hier die Möglichkeit das bestehende Haus nach Ihrem Geschmack aufzufrischen oder Ihre Neubauvisionen zu realisieren. Geniessen Sie den einmaligen Ausblick von Ihrer Terrasse oder dem Wohnzimmer aus, Ihre Kinder können sich derweilen im Garten austoben. Die grosszügige Wohnfläche überzeugt mit vielen Möglichkeiten und noch mehr Platz. Das Raumkonzept gestaltet sich aktuell wie folgt: EG: Wohn- Essraum, Küche, 2x Schlafzimmer, Tageslicht-Nasszelle mit BadewanneOG: 3x Schlafzimmer, Tageslicht-Nasszelle mit Badewanne, EstrichUG: Einliegerwohnung (2.5 Zimmer) mit separatem Eingang, Keller, TechnikraumDieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Einliegerwohnung mit separatem Eingang+ Zone W2a+ Ausnützungsziffer max. 0.3+ Begehrte Lage in Steueroase+ Ruhiges Einfamilienhaus und Villen Quartier+ 30er Zone+ Garage und AussenparkplatzIhr Eigenheim wartet auf Sie, lassen Sie es sich nicht entgehen und fordern Sie jetzt weitere Informationen. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 1’600’000.–122m24.5ZiMusterstrasse 112, 6340 BaarEs handelt sich um eine moderne helle zentral gelegene 4.5 Zimmer-Etagenwohnung mit schönem Balkon und Fernsicht.Der Eigentümer dieser Immobilie würde seine Wohnung verkaufen, wenn er dafür ein geeignetes Doppeleinfamilien- oder Reihenhaus für seine junge Familie kaufen kann.Der aktuelle Besitzer sucht:- Baar- Nähe Schule in kinderfreundlichem Quartier- mindestens 5.5 Zimmer - 2 Nasszellen- 2 Parkplätze- Preisvorstellung: bis 2.3 Mio, Finanzierung ist gesichertHaben Sie eine passende Immobilie und Interesse an einem Tausch?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!1CHF 1’850’000.–160m25.5ZiMusterstrasse 122, 6340 BaarEs handelt sich um ein schönes 5.5 Zimmer Reihenmittelhaus mit Giebeldach, Kellergeschoss und schönem Garten. Der Eigentümer dieser Immobilie würde sein Haus verkaufen, wenn er dafür eine Wohnung kaufen kann. Der aktuelle Besitzer sucht: - Baar, Zug, Cham, Hünenberg - 3.5 oder 4.5 Zimmer - Min. 100m2 - Grosser Balkon oder Terrasse - Nähe ÖV und Einkaufen - Preisvorstellung: bis CHF 1.5 Mio. Haben Sie die passende Immobilie und Interesse an einem Tausch? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!5Preis auf Anfrage400m27.5Zi6340 BaarEleganz & Luxus. Mit diesen Highlights besticht dieses exklusive Angebot:Untergeschoss:- Tiefgarage mit Platz für 8 Fahrzeuge; Tesla-Charger- Abstellraum und Garderobe für Sportutensilien- Begehbarer Safe für Wertsachen- Waschküche mit WM/TU und SecomatErdgeschoss:- Eingangsbereich mit Finger-Print-Access und Lift auf alle Ebenen- Zugang zum ruhigen Aussensitzplatz (Innenhof)- 2-3 elegante Gästesuiten- Edles ensuite-Badezimmer aus Marmor- Gym- und/oder Home-Cinema-Bereich- State-of-the-Art Wellnessbereich- Gemütlicher Aussensitzplatz vor dem WellnessbereichObergeschoss:- Edles Gästebad- Lichtdurchfluteter Bürobereich- Offener, gemütlicher Lounge-/ oder Pianobereich- Grosses, elegantes Wohnzimmer mit elektrischem Gas-Kamin- Separates Esszimmer mit Zugang zur Terrasse- Profi-Küche mit Induktionskochfeld, Weinklimaschrank,Teppanyaki-Feld und Vorratskammer- Zugang zum Poolbereich mit grosszügigem Pool und Aussenanlage- Gedeckte Terrasse für BBQ/EssbereichAttika:- Begehbare Ankleide mit Einbauschränken und Regalen- Master-Suite mit wunderbarem Weitblick- Ensuite-Badezimmer im Valser-Quarzit- Dachterrasse mit Lounge-Bereich & WhirlpoolSpecials:- Design-Garten mit Baumbeleuchtung- Smart Home System KNX- Soundsystem von «SONOS» in jedem Raum inkl. Subwoofers- Videoüberwachung um das komplette Haus- Herrliche Weitsicht über die Baarer EbeneVerkaufspreis > CHF 10 Mio.Unser Private Office Advisor Herr Yannick R. Holliger gibt Ihnen gerne weitere Auskünfte zu diesem exklusiven Objekt.Elegance & luxury. These are the highlights of this exclusive offer:Basement:- Garage with space for 8 cars; Tesla charger- Storage room and wardrobe for sports equipment- Walk-in safe for valuables- Laundry with washing machines, tumble dryer and secomatGround floor:- Entrance area with finger print access and elevator to all floors- Access to the quiet outdoor patio (courtyard)- 2-3 elegant guest suites- Noble ensuite marble bathroom- Gym and/or home cinema area- 'State-of-the-Art' wellness area- Cozy outdoor seating adjoining of the wellness areaUpper floor:- Elegant guest bathroom- Light-flooded office- Open-plan, cozy lounge or piano area- Large, elegant living room with electric gas fireplace- Separate dining room with access to the terrace- Professional kitchen with induction hob, wine fridge, Teppanyaki field and pantry- Access to the pool and outdoor area- Covered terrace for BBQ/diningAttic:- Walk-in dressing room with built-in wardrobes and shelves- Master suite with a magnificent view- Ensuite bathroom in Valser quartzite- Roof terrace with Jacuzzi and lounge areaSpecials:- Design garden with tree lighting- Electric gas fireplaces in the living area and attic Floor- Smart Home System KNX- 'SONOS' sound system in each room including subwoofers- Video surveillance around the entire house- Magnificent panoramic view over the plain of BaarSelling price > CHF 10 Mio.Our Private Office Advisor Mr Yannick R. Holliger is pleased to give you more information about this unique offering.9Preis auf Anfrage110m24.5ZiAltgasshof, 6340 BaarDie Maisonette-Gartenwohnung Angrenzend an die Landwirtschaftszone und trotzdem verkehrstechnisch perfekt gelegen, befindet sich diese 4-Zimmer Garten-Maisonette-Wohnung in der Gemeinde Baar (ZG). Die Wohnung bietet einen äusserst interessanten Grundriss und viel Potenzial um daraus ein einzigartiges Zuhause zu gestalten. Das Grundrisskonzept im Parterre punktet unter anderem mit einem grosszügigen Wohn-/Essbereich, Küche mit viel Stauraum, Badezimmer und einem Schlafzimmer. Vom Wohnzimmer aus gelangt man direkt in den "Sommergarten" ,(unbeheizter Wintergarten), & den Gartenbereich. Im Obergeschoss befindet sich der «private» Bereich der Maisonette-Gartenwohnung. Via einem Durchgangszimmer, (welches ideal als Büro genutzt werden kann), gelangt man zum zweiten Schlafzimmer der Wohnung. Ein Badezimmer sowie der Balkon mit Blick in die Landwirtschaftszone befindet sich ebenfalls in der oberen Etage. Parkierung: Aktuell laufen Abklärungen sowohl bezüglich Parkierungsoptionen «Miete», (in unmittelbarer Gehdistanz), als auch Parkierungsoptionen «Kauf oder Miete», (in benachbarter Geschäftsliegenschaft). Die Wohnung eignet sich idealerweise für ein Paar, (oder eine Einzelperson), welche sowohl das aussergewöhnliche Wohnerlebnis suchen als auch bereit sind das Potenzial der Liegenschaft mittels kreativer Eigenleistung vollständig auszunutzen. BESONDERHEITEN + Gut erschlossene Lage im schönen Baar (ZG) + "Sommergarten" (unbeheizter Wintergarten), direkt vom Wohnzimmer erreichbar. + Sondernutzungsrecht Garten / Gartensitzplatz + Zusätzliches Schlafzimmer & Büro separiert im Obergeschoss + 2-Nasszellen + Helle Küche + Balkon im Obergeschoss Renovationen & Erneuerungen : - Anbau Wintergarten (unbeheizt) 2000 - Küche 2002 - Sanierung Badezimmer EG 2008 - Sanierung Fenster & Gebäudedämmung 2009 * Weitere Angaben zur Liegenschaft stellen wir gerne bei Interesse zur Verfügung. * Die Liegenschaft wird in einem zweistufigen Bieterverfahren angeboten. (Der Mindest-Richtpreis liegt bei CHF 855'000.-) Weitere Informationen via info@wuethrich-immobilien.ch * Offizielle Einwertung/Schatzung von der Firma Jürg Viert GmbH, ist vorhanden. Baar Kanton Zug Baar, die von der Bevölkerungszahl her zweitgrösste Gemeinde des Kantons Zug, ist – je nach Betrachtungsweise – Eingangstor zur Innerschweiz oder Verbindungsort zum angrenzenden Kanton Zürich. Die zentrale, verkehrstechnisch hervorragend erschlossene Lage mit der Nähe zu grossen Zentren wie Zürich und Luzern ist wirtschaftlich von grosser Bedeutung, jedoch nicht der einzige Vorzug, den Baar zu bieten hat. Die rund 24’600 Einwohnerinnen und Einwohner wissen die landschaftliche Schönheit der Lorzenebene, eingebettet zwischen Albis und Zugerberg mit vielen Wäldern sowie Erholungs- und Freiräumen, sehr zu schätzen. Trotz zunehmender Grösse und dynamischer Entwicklung ist Baar mit seinem vielfältigen kulturellen Leben, mit einer festfreudigen Bevölkerung, mit der Räbefasnacht, der Chilbi und einem ausgeprägten Vereinsleben eine Gemeinde geblieben, in der man sich kennt und nahe ist. Baar ist eine Gemeinde mit einer stolzen Tradition, aber auch mit Offenheit für Neues. *Quelle Gemeinde Baar ZG6CHF 1’395’000.–125m24.5ZiEichstrasse 54, 6330 ChamAn zentraler Lage in der Eichstrasse 54, 6330 Cham, mit bester ÖV-Anbindung, verkaufen wir diese gepflegte und gemütliche 4.5-Zi.-Maisonette-Wohnung im 3. OG, ausgestattet mit 2 Nasszellen, 1 Terrasse und 1 Balkon. Folgende Vorzüge zeichnet dieses charmante Bijou aus:- sonnige & verkehrsgünstige Lage- nur 7 Einheiten im Haus- grosszügiger, sonniger Wohn-/Essbereich - ein gedeckter Balkon, Süd-Westterrasse mit Blick auf den Pilatus inkl. Markise- schallisolierte Fensterverglasung- Backsteinsicht im Treppenhaus- Schwedenofen- moderne Küche mit Granitabdeckung und V-Zug Geräten (inkl. Mikrowelle)- 1 Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo und Fenster- 1 Gäste-WC mit Dusche - Bodenbeläge: feinster Eiche Parkett und keramische Platten- Heizung: Gas (Radiatoren in jedem Zimmer einstellbar) u.v.m.Die Wohnung wird im Bieterverfahren verkauft. Der Mindestpreis für die erste Runde beträgt CHF 1'395'000.-Bitte schauen Sie sich den Virtuellen Rundgang und das Video an.Für weitere Informationen bestellen Sie das ausführliche Exposé.1CHF 1’550’000.–109m24.5ZiMusterstrasse 101, 6330 ChamEs handelt sich um eine moderne 4.5 Zimmer-Gartenwohnung.Der Eigentümer dieser Immobilie würde seine Wohnung verkaufen, wenn er dafür eine geeignete Wohnung kaufen kann.Der aktuelle Besitzer sucht:- Zug; Nähe Kantonsschule, z.B. Loreto-Quartier- mindestens 3.5 Zimmer - kein Erdgeschoss- 2 Nasszellen- Preisvorstellung: bis 2.5 Mio, Finanzierung ist gesichertHaben Sie eine passende Immobilie und Interesse an einem Tausch?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!1CHF 1’650’000.–130m24.5ZiMusterstrasse 110, 6330 ChamEs handelt sich um eine moderne helle 4.5 Zimmer-Etagenwohnung mit zwei Balkonen.Der Eigentümer dieser Immobilie würde seine Wohnung verkaufen, wenn er dafür ein geeignetes Doppeleinfamilien- oder Reihenhaus für seine junge Familie kaufen kann.Der aktuelle Besitzer sucht:- Cham, Hagendorn oder Zug West- Nähe Schule in kinderfreundlichem Quartier- mindestens 4.5 Zimmer - 2 Nasszellen- 1 Parkplatz in Einstellhalle- Preisvorstellung: bis 2.0 Mio, Finanzierung ist gesichertHaben Sie eine passende Immobilie und Interesse an einem Tausch?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!1Preis auf Anfrage6330 ChamVerkauft werden 100% Aktien der Eigentümergesellschaft. Die Transaktion wird somit in der Form eines Share-Deals durchgeführt. Die 10 Business-Apartments sind komplett möbliert, voll ausgestattet und vermietet. Die exklusiven Apartments sind neuwertig und in einem top Zustand. Die Ausstattung ist in allen Wohnungen gleich. Zu den 10 Apartments gehören noch 10 Garagenplätze. Die wichtigsten Highlights: • Einmalige Chance hochwertigen, wertsoliden Immobilienbestand im Kanton Zug • Neuwertige Immobilien als Teil einer Überbauung, total 253/1000 Wertquote • Der Immobilienbestand hat keine Hypotheken oder Darlehen Interessiert? Für weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.10CHF 1’520’000.–152m25.5ZiFlurstrasse 22, 6332 HagendornNähe der Lorze und dem Naherholungsgebiet verkaufen wir in Hagendorn diese schöne und ruhige Wohnung.Die 5 1/2 Zimmerwohnung bietet folgende Vorzüge: • gemütliches Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon • praktische Küche • Elternschlafzimmer mit Ankleide • drei Zimmer • geräumiges Badezimmer mit Badewanne und Duschkabine • separates WC • eigener Waschturm • grosszügiger Balkon • zusätzlich kann ein Autoeinstellplatz für CHF 40'000 und ein Autoabstellplatz für CHF 15?000 erworben werden Die Festhypothek bei der Zuger Kantonalbank muss übernommen werden.Es besteht kein Erneuerungsfonds.Der von der Verkäuferschaft ausgewählte Kaufinteressent schliesst eine Reservationsvereinbarung ab und bezahlt den Reservationsbetrag von CHF 40'000 auf ein Sperrkonto der Zuger Kantonalbank ein.Lassen Sie sich bei einer Besichtigung von dieser Wohnung begeistern. Gerne stehen wir Ihnen zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 2’390’000.–172m24.5Zi6331 HünenbergNeubau MAIHOF RESIDENZEN: Traumhafte und grosszügige 4.5 Zimmer Gartenwohnung mit grossem Sitzplatz und zusätzlicher Grünfläche. Traumhafte 4.5 Zimmer Gartenwohnung-Eigentumswohnung an besonnter Hanglage mit einem atemberaubenden Ausblick auf die Reussebene zu verkaufen. Der sorgfältig in den Hang eingefügte Baukörper sorgt mit seinen grossen Fensterfronten und der unmittelbaren Angliederung der Terrasse für ein Gefühl der Grosszügigkeit. Die moderne und grosse 4.5-Zimmer Gartenwohnung befindet sich nur wenige Gehminuten vom Zentrum von Hünenberg entfernt, in dem sich umfangreiche Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Bank und Post befinden. In der Nähe liegt auch das Naherholungsgebiet Herrenwald mit vielen Freizeitgestaltungsmöglichkeiten. Die Wohnung besticht durch ihre unverbaubare Weitsicht gegen Südwesten und bietet einzigartige Sonnenuntergänge mit Blick auf die umliegende voralpine Landschaft und die weitläufige Reussebene. Die Gartenwohnung hat den Vorteil, dass sie zwei Grünflächen hat, welche die wohlproportionierten offenen Wohn- und Essbereiche in die Umgebung erweitern. Die Raumaufteilung der Wohnung ist sehr klar. Ein Highlight dieser Aufteilung ist der grosszügige Masterbedroom mit eigenem Bad, Ankleideraum und direktem Zugang zur herrlichen Grünfläche. Die ausgedehnten Fensterfronten geben viel Tageslicht, dadurch herrscht im Inneren eine helle und angenehme Atmosphäre. Das Erdgeschoss hat einen eigenen Liftzugang und einen eigenen Waschraum. Der Wohnung ist eine Garage zugeteilt, die für 2 Autos Platz bietet. Die Garage verfügt über ausreichend Raum für den optionalen Ausbau eines Weinkellers, Veloraumes oder das Parken von 4 Autos (je 2 hintereinander). Bruttonutzfläche (inkl. Nebenräume): 180 m2Nettonutzfläche (inkl. Nebenräumfe): 171.93 m2Bruttowohnfläche: 139.68 m2Nettowohnfläche: 133.36 m2Gedeckte Terrasse: 63.17 m2Grünfläche 1: 45.80 m2Grünfläche 2: 38.14 m2Waschküche: 19.15 m2Abstellraum: 19.42 m2Disporaum optional im UG: 22 m2Disporaum optional im EG 21.92 m2Aussenparkplatz optional 2.6 x 5.5 mDie MAIHOF RESIDENZEN (bezugsbereit Ende 2022) sind ein Ort für Ihre Erholung. Sie werden jeden Tag auf ein Neues gerne dahin heimkehren. Weitere Auskünfte erteilen wir Ihnen sehr gerne in einem persönlichen Gespräch.6CHF 2’490’000.–177m25.5Zi6331 HünenbergNeubau MAIHOF RESIDENZEN: Moderne, helle und grossausFinden Sie Ihr neues Zuhause an besonnter Hanglage mit einem atemberaubenden Ausblick auf die Reussebene. Nahe der Stadt Zug. Der sorgfältig in den Hang eingefügte Baukörper sorgt mit seinen grossen Fensterfronten und der unmittelbaren Angliederung der Terrassen für ein schönes Gefühl der Grosszügigkeit. Die 5.5-Zimmer Wohnung befindet sich nur wenige Gehminuten vom Zentrum von Hünenberg entfernt, in dem sich umfangreiche Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Bank und Post befinden. In der Nähe liegt auch das Naherholungsgebiet Herrenwald mit vielen Freizeitgestaltungsmöglichkeiten. Die Wohnung besticht durch ihre unverbaubare Weitsicht gegenSüdwesten und bietet Ihnen einzigartige Sonnenuntergänge mit Blick auf die umliegende voralpine Landschaft und die weitläufige Reussebene. Die Wohnung verfügt über eine gedeckte Loggia mit einem windgeschützten Sitzplatz. Dadurch werden die wohlproportionierten offenen Wohn- und Essbereiche in den Aussenraum erweitert. Die Raumaufteilung der Wohnung ist sehr klar. Ein Highlight dieser Aufteilung ist der grosszügige Masterbedroom mit eigenem Bad und Ankleideraum. Die ausgedehnten Fensterfronten lassen viel Tageslicht zu, dadurch herrscht im Inneren eine helle und angenehme Atmosphäre. Die Wohnung hat einen eigenen Liftzugang und einen eigenen Waschraum. Der Wohnung ist eine Garage zugeteilt, die für 2 Autos Platz bietet. Die Garage verfügt über ausreichend Raum für den optionalen Ausbau eines Weinkellers, Veloraumes oder das Parken von 4 Autos (je 2 hintereinander). Bruttonutzfläche (inkl. Nebenräume): 185 m2Nettonutzfläche (inkl. Nebenräumfe): 176.82 m2Bruttowohnfläche: 160.90 m2Nettowohnfläche: 152.33 m2Verglaster Sitzplatz: 65.38 m2Loggia: 18.38 m2Terrasse: 14.18 m2Disporaum optional im UG: 22 m2Disporaum optional im EG 21.92 m2Aussenparkplatz optional 2.6 x 5.5 mDie MAIHOF RESIDENZEN (bezugsbereit Ende 2022) sind ein Ort für Ihre Erholung. Sie werden jeden Tag auf ein Neues gerne dahin heimkehren. Weitere Auskünfte erteilen wir Ihnen sehr gerne in einem persönlichen Gespräch.4CHF 2’190’000.–124m23.5Zi6333 Hünenberg SeeNeubau MAIHOF RESIDENZEN: Grosszügige und moderne 3.5 Zimmer Attikawohnung mit zwei grossen Terrassen (West 113.86 m2 / Ost 53.96 m2).Traumhafte Eigentumswohnung an besonnter Hanglage mit einem atemberaubenden Ausblick auf die Reussebene. Der sorgfältig in den Hang eingefügte Baukörper sorgt mit seinen grossen Fensterfronten und der unmittelbaren Angliederung der Terrassen für ein Gefühl der Grosszügigkeit. Die 3.5-Zimmer Attikawohnung befindet sich nur wenige Gehminuten vom Zentrum von Hünenberg entfernt, in dem sich umfangreiche Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Bank und Post befinden. In der Nähe liegt auch das Naherholungsgebiet Herrenwald mit vielen Freizeitgestaltungsmöglichkeiten. Die Wohnung besticht durch ihre unverbaubare Weitsicht gegen Südwesten und bietet einzigartige Sonnenuntergängemit Blick auf die umliegende voralpine Landschaft und die weitläufige Reussebene. Die Attikawohnung hat den Vorteil, dass sie über zwei grosse Terrassen mit teilweise gedeckten Sitzplätzen verfügt, welche die wohlproportionierten, offenen Wohn- und Essbereiche in die Umgebung erweitern. Die Raumaufteilung der Wohnung ist sehr klar. Ein Highlight dieser Aufteilung ist das grosszügige Masterschlafzimmer mit eigenem Bad, Ankleideraum und direktem Zugang zur Terrasse. Die grosszügigen Fensterfronten lassen viel Tageslicht zu, sodass im Inneren eine helle und angenehme Atmosphäre herrscht.Das Attikageschoss hat einen eigenen Liftzugang und einen eigenen Waschraum. Der Wohnung ist eine Garage zugeteilt, die für 2 hintereinander geparkte Autos Platz bietet. Die Garage verfügt über ausreichend Raum für den optionalen Ausbau eines Weinkellers oder Veloraumes. Zusätzlich ist ein Aussenparkplatz zugeteilt.FLÄCHEN WOHNUNG UND PARKPLÄTZE: 130.00 m2 Bruttonutzfläche (inkl. Waschküche)124.19 m2 Nettonutzfläche (inkl. Waschküche)113.40 m2 Bruttowohnfläche108.77 m2 Nettowohnfläche 15.42 m2 Waschküche im Obergeschoss 113.86 m2 Terrasse 1 (inkl. gedeckte Sitzpätze) 53.96 m2 Terrasse 2 17.75 m2 Gedeckter Sitzplatz 1 37.52 m2 Gedeckter Sitzplatz 2 64.33 m2 Garage (Platz für Einbau Weinkeller, Veloraum)3.1 x 5.6 m Aussenparkplatz Optional: CHF 44'000 Disporaum, 22.00 m2 im UG CHF 44'000 Disporaum, 21.92 m2 im EGCHF 25'000 zweiter AussenparkplatzDie MAIHOF RESIDENZEN (bezugsbereit Ende 2022) sind ein Ort für Ihre Erholung. Sie werden jeden Tag auf ein Neues gerne dahin heimkehren.10Preis auf Anfrage211m26.5Zi6333 Hünenberg SeeEin einmaliges Angebot an bester Lage in der Gemeinde mit viel Privatsphäre, Ruhe, unverbaubarer See und Bergsicht bietet sich Ihnen hier.Die attraktive und hochwertig ausgebaute Liegenschaft verfügt über viel Wohnraum. Vom Eingangsbereich gelangen Sie in eines der vier Zimmer und den Wohn-Essbereich mit offener Wohnküche. Der ganze Bereich ist wunderbar hell und lichtdurchflutet. Verweilen Sie vor dem gemütlichen Cheminée im Wohnzimmer oder im expliziten Wintergarten mit einmaliger Weitsicht. In den unteren Bereich gelangen Sie über die Rundtreppe. Hier befinden sich drei weitere Schlafräume. Das äusserst grosszügige Masterschlafzimmer mit en Suite Bad und ein weiteres Bad sowie der Kellerbereich. Im ganzen Haus befinden sich zudem überdurchschnittlich viele Einbauschränke für optimale Ordnung.Der grosszügige und sonnige Garten sichert Ihnen viel Privatsphäre zu. Verweilen Sie vor dem in Natursteinen integrierten Wasserspiel. Der Wintergarten oder die gepflegte Sitzecke im Südwesten präsentieren nur eine von vielen ansprechenden Aufenthaltszonen im Aussenbereich. Die unverbaubare Sicht über den herrlichen Zugersee und die Berge suchen seinesgleichen.Ihre Homes and More Highlights:- unverbaubare Berg und Seesicht- moderner und hochwertiger Innenausbau- ruhige, privilegierte Lage- gute Besonnung- Gehdistanz zu diversen Einrichtungen- steuergünstige GemeindeSie sind interessiert? Zögern Sie nicht, uns für eine Besichtigung zu kontaktieren!Homes and More, Ihre Immobilienvermittlung OHNE Kompromisse6Preis auf Anfrage813m225.5Zi6313 MenzingenSuchen Sie die einmalige Gelegenheit, einen Wiler, Ihr Eigen zu nennen? Hier kommt sie! Der Teil vom Wiler, welcher zu verkaufen ist, besteht aus zwei Dreifamilienhäuser, einer Doppelhaushälfte, einem Garagengebäude mit Hobbyräumen und einem Nebengebäude, welches als Atelier genutzt werden kann. Der gesamte Wiler umfasst sieben Wohneinheiten, elf Parkplätze und 11 Garagen. Jede Wohneinheit ist einzigartig und sehr gepflegt. Das Quartier ist ruhig, so wie auch kinderfreundlich und bietet viel Platz um die Gebäude herum. Ein Schulbus ist vorhanden. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- das Grundstück grenzt an die Landwirtschaft - die ganze Anlage ist komplett vermietet- Wiler mit Privatstrasse (Anwohnerverkehr)- wunderschönes Naherholungsgebiet- Renditeobjekt- vier Wohneinheiten haben ein eigenes Cheminée oder Schwedenofen- im Eigentumsstandard ausgebaut- Steuerfuss: Kantonssteuer 82% | Einwohnergemeinde 65% - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhige Lage am See. Autobahnanschluss in 10 Minuten Richtung Zug - Luzern oder 15 Minuten Wädenswil Richtung Zürich oder Pfäffikon SZ.Zustand: sehr gepflegt und gut unterhalten, neuwertig.Eine total Kernsanierung fand bei der Doppelhaushälfte 2011 und Mehrfamilienhaus (ex. Scheune) 2014 statt.Bäder / Nasszellen: 13 (Lavabo, Dusche zum Teil Badewanne)Heizsystem: Zentralheizung: 2 x Pellt | 1 x Ölheizung (Bodenheizungen | Radiatoren)Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle ca. 1100 m / Schulbus vorhandenSchulen: Kindergarten, Primarschule, Sekundarschule, 2'500 m / Kantonsschule, 2'900 mGeschäfte: Denner, Coop, Metzgerei, Bäckerei, Landi, Post, Bank, Arzt, GYM, ca. 2-5 Min. mit dem Auto12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizOrte von Kanton ZugWohnung & Haus kaufen Allenwinden|Wohnung & Haus kaufen Alosen|Wohnung & Haus kaufen Baar|Wohnung & Haus kaufen Buonas|Wohnung & Haus kaufen Cham|Wohnung & Haus kaufen Edlibach|Wohnung & Haus kaufen Finstersee|Wohnung & Haus kaufen Hagendorn|Wohnung & Haus kaufen Holzhäusern ZG|Wohnung & Haus kaufen Hünenberg|Wohnung & Haus kaufen Hünenberg See|Wohnung & Haus kaufen Menzingen|Wohnung & Haus kaufen Neuägeri|Wohnung & Haus kaufen Neuheim|Wohnung & Haus kaufen Oberägeri|Wohnung & Haus kaufen Oberwil b. Zug|Wohnung & Haus kaufen Risch|Wohnung & Haus kaufen Rotkreuz|Wohnung & Haus kaufen Steinhausen|Wohnung & Haus kaufen Unterägeri|Wohnung & Haus kaufen Walchwil|Wohnung & Haus kaufen Zug|Wohnung & Haus kaufen ZugerbergWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZugWohnung & Haus mieten Kanton Zug|Wohnung mieten Kanton Zug|Haus mieten Kanton Zug|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zug|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zug|Büro mieten Kanton Zug|Gewerbe mieten Kanton Zug|Wohnung kaufen Kanton Zug|Haus kaufen Kanton Zug|Bauland kaufen Kanton Zug|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zug|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zug|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zug|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zug homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG