URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/umkreis-ort-windisch/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Windisch | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Windisch. Bei homegate.ch findest Du 99 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 99 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Windisch
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 440’000.–90m22.5ZiTop5400 BadenDie Wohnung mit sehr attraktiver Fernsicht im 18. Obergeschoss befindet sich in Baden im ruhigen Ortsteil "Chappelerhof". Das Quartier bietet eine hohe Lebensqualität aufgrund der unmittelbarer Nähe zu der Stadt Baden und der Lage an der Limmat mit wunderschönen Spazierwegen. Die Bushaltestelle sowie Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants sind in 5 Gehminuten erreichbar.Die grosszügige 2.5 Zimmerwohnung bietet eine helle Küche, zwei Balkone und ein lichtdurchfluteter offener Wohn- /Essbereich. Das Badezimmer ist mit einer Badewanne ausgestattet und kann ebenfalls als privater Waschraum neben der Allgemeinen Waschküche im UG genutzt werden.Im Jahr 1994 und 2020 wurde die Wohnung saniert. Ebenfalls wurde die Liftanlage im Jahr 2014/2015 modernisiert.Die Liegenschaft ist im Baurecht erstellt. Parkplätze können gemietet werden. Ein Kellerabteil ist im Untergeschoss vorhanden.Gerne laden wir Sie für einen persönlichen Rundgang nach Baden ein. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 805’000.–100m24.5ZiTopBrühlstrasse 2, 5416 Kirchdorf AGWillkommen im SENNHOF An der Ecke Brühlstrasse/Sandstrasse im ländlichen und doch zentralen Kirchdorf, an sonniger und unverbaubarer Lage, entsteht ein Mehrfamilienhaus mit zwei Vollgeschossen und einem Attikageschoss, einer gemeinsamen Einstellhalle sowie einem Spielplatz und einem Wohnhof, welcher zum Verweilen einlädt. Die 4.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss. Sie verfügt über eine Nettowohnfläche von 100.4 m2 sowie über eine Loggia. - komfortabler und moderner Innenausbau - Entrée mit Einbaugarderobe - offene, moderne Küche mit Essbereich - Wohnzimmer mit direktem Zugang zur Loggia - Bad/WC - Dusche/WC - Reduit mit Waschmaschine und Tumbler - drei Schlafzimmer Technik: - elektrische Lamellen- und Sonnenstoren - Fussbodenheizung - Fernwärmeanschluss Im Untergeschoss befinden sich ein zur Wohnung gehörender Kellerraum sowie Disponibel-Räume (14-22 m2), welche zusätzlich erworben werden können. Genügend separat zu erwerbende Tiefgaragenplätze stehen zur Verfügung. Die Gemeinde Obersiggenthal, wovon Kirchdorf ein Ortsteil ist, verfügt über eine ausgezeichnete Infrastruktur. Sie verfügt über alle Schulstufen von Kindergarten bis zur Oberstufe sowie über Tagesbetreuungsplätze. Zahlreiche Vereine bieten ein breites Spektrum an Sport- und Freizeitaktivitäten. Das Naherhohlungsgebiet ist nur einen Katzensprung vom SENNHOF entfernt. Die Erschliessung durch den öffentlichen Verkehr zu den Bahnhöfen in Baden (7 Minuten Takt) und Turgi (15 Minuten Takt) ist komfortabel. Mit dem Auto erreichen Sie Baden in 10 Minuten. Der Flughafen oder die Stadt Zürich sind rund 30 Fahrminuten entfernt. Bezug: Der Bezug ist auf Frühling/Sommer 2022 vorgesehen. Bestellen Sie unverbindlich die Verkaufsdokumentation. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’065’000.–190m26.5ZiTopRebbergstrasse 6, 5416 Kirchdorf AGRuhige grosszügige Wohnung im ländlichen Kirchdorf. Schöner unverbaubarer Weitblick bis nach Brugg. Die Wohnung befindet sich im 2. und 3. OG eines ruhigen 6-Familienhauses. Sie verfügt über einen grossen Ess- und Wohnbereich, eine Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd, eine separate Dusche mit WC, ein Bad mit WC, 4 Zimmer im 2. OG sowie ein grosses Dachzimmer im 3. OG. Ebenfalls verfügt die Wohnung über einen grossen Estrich (nicht ausgebaut/geheizt). Im Unterschoss befindet sich eine eigene Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sowie ein Kellerabteil. Die ganze Wohnung ist mit Platten ausgelegt. Die Zimmer haben einen Laminatboden. Die Wohnung wurde laufend unterhalten (neuer Geschirrspüler 2020). Ein Tiefgaragenplatz kann für Fr. 35'000.00 dazugekauft werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 1’250’000.–185m25.5ZiTopTobelackerweg 7, 5416 Kirchdorf AGSind Sie auf der Suche nach einem zentralen und doch ruhigen Zuhause für Ihre Familie? Wir haben das passende Objekt für Sie!Am Ende einer Seitenstrasse gelegen bietet das sonnenverwöhnte Einfamilienhaus am Tobelackerweg in Kirchdorf genügend Platz für die ganze Familie! Das 1974 errichtete Objekt verfügt über 5.5 Zimmer und 3 Badezimmer, zwei davon mit Dusche, eines mit Badewanne. Das Haus bietet mit seinen 449 m² Grundstücksfläche auch im Aussenbereich reichlich Raum zum Entspannen.Am Waldrand von Kirchdorf bei Baden gelegen ist ihr neues Zuhause nur unweit von Kindergärten, Schulen und ÖV entfernt. Die direkt anliegenden Gemeinden bieten zudem jegliche Versorgung mit Läden, Apotheken, etc.Das Haus verfügt über zwei Garagenplätze sowie zwei Aussenparkplätze.Melden Sie sich jetzt für eine unverbindliche Besichtigung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Antoni Kunz, Koch & Kunz GmbH Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 760’000.–102m23.5ZiTopFislisbacherstrasse 9, 5406 Rütihof„Unser Rütihof ist ein Paradise auf Erden!“ So sagen die Dorfbewohner über diesen gemütlichen, grünen und rundum komfortablen Ort. Busshaltestelle, Spar mit Post (offen von 7.00 bis 20.00 Uhr), Bäckerei „Spitzbub“ (bei uns gibt es auch am Sonntag frisches Brot vom Bäck!), Coiffeur, gutbesuchtes Restaurant (man wird auch nicht immer kochen wollen und müssen) das alles befindet sich auf gegenüberliegenden Strassenseite praktisch vor dem Haus, aber immer noch um die Ecke, so dass man dies aus der Wohnung nicht sieht.Und diese schöne und moderne Wohnung lässt nicht viele Wünsche offen:- sehr helle lichtdurchflutete Räume- modernste offene Einbauküche- Kühl- und Tiefkühlschrank- Glaskeramik- Hochbackofen und Steamer- Geschirrspüler- ganze Wohnung mit pflegeleiten Steinplatten- die Wohnung hat eigene Heizungseinheit- Waschturm- grosser verglaster Balkon- KellerEin Parkplatz in der Tiefgarage ist in dem Kaufpreis inbegriffen.Kinderspielgruppe und Schule sind in 5 Gehminuten.Wenn man will kann man mit dem Bus in 15 Minuten in Zentrum von Baden und in 5 Minuten auf dem Bahnhof Mellingen-Heitersberg sein.Autobahnanschluss in 4 Km. Jumbo, Landi, Coop, Migros, Denner u.a. befinden sich in den Nachbarsdörfern in dem Umkreis von 2 bis 4 Km.Wanderwege beginnen auf der andere Strassenseite und bis zum Reus sind es ca. 25 Minuten Fussmarsch. Die Wohnung ist momentan noch vermietet und per Ende August verfügbar. Keine Makleranrufe erwünscht, es existiert bereits ein exklusiver Maklervertrag. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 625’000.–76m22.5ZiTop5417 UntersiggenthalGrosszügig! Noch eine 2.5-Zimmer-Wohnung. Wenn Sie sich jetzt für den Kauf entscheiden, können Sie bald in Ihr nigelnagelneues Zuhause einziehen. Vorab können Sie noch die Küche, Bäder und Bodenbeläge aussuchen. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung auf live. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 745’000.–92m23.5ZiTop5417 UntersiggenthalGrosse Fensterfronten, grosszügige Küchen, Einbauschränke inklusive, Sitzplatz grösser als 50m2. Dies sind nur ein paar Highlight von dieser Wohnung. Gerne zeigen wir Ihnen alles. Die Küchen und Bäder sind nur Beispiele von verkauften Wohnungen. Sie können Ihre Bodenbeläge, Küche, Bäder selber aussuchen. Bestellen Sie bei uns die virtuelle Besichtigung oder melden Sie sich für eine Live-Besichtigung. Wir freuen uns auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 810’000.–104m22.5ZiTopLierenstrasse 18A, 5417 UntersiggenthalIn einem bestehenden Einfamilienhausquartier, an einer Sackgasse gelegen, entstehen attraktive Terrassenhäuser an sonniger und ruhiger Hanglage. Die Terrassenwohnung C1 verfügt über helle, nach Südwesten orientierte Wohnbereiche, einen privaten Garten und eine grosszügige Terrasse. Der praktische Grundriss überzeugt nicht zuletzt durch die Aufteilung in verschiedene Bereiche: - Privater Hauseingangsbereich - Entree mit Garderobe - Wohnen, Essen und Küche mit grossen Schiebefenstern - Küche mit viel Stauraum - privater Bereich mit Ankleide und grossem Badezimmer - Separates WC - Gedeckter Sitzplatz und Aussenreduit - Eigener Garten - Eigene Waschküche - Zusätzliche Keller in Ebene 0 verfügbar. Das Terrassenhaus befindet sich im Rohbau. Sie bestimmen den Innenausbau. Bestellen Sie unverbindlich die Verkaufsdokumentation oder melden Sie sich für eine Rohbaubesichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 650’000.–90m23.5ZiTopBreitenstrasse 13, 5303 WürenlingenAn der Breitenstrasse in Würenlingen entstehen zentral an attraktiver Lage gelegen zwei Mehrfamilienhäuser mit total 10 hochwertigen Eigentumswohnungen.Pro Haus sind helle drei 4.5Zi.- sowie zwei 3.5Zi. Wohnungen vorgesehen, die oberste 4.5Zi. Wohnung jeweils als grosszügige Attikawohnung. ___________________________________________________________________________________________________3.5 Zi. Wohnungen EG I 680`000.- I hochwertiger Grundausbau90m2 Nettowohnfläche I Sitzplatzfläche 37/40m2 I zugew. Grünfläche 105/120m2 (!)3.5 Zi. Wohnungen OG I 650`000.- I hochwertiger Grundausbau90m2 Nettowohnfläche I Balkonfläche 30/32m2 (!)*Nettowohnfläche = reine Wohfläche ohne Wandquerschnitte und ohne Vormauerungen ___________________________________________________________________________________________________Charaktergebend ist zweifelslos die gewählte hochwertige 2-Schalen Aussenwandkonstruktion mit einer äusseren Schale in echtem Klinkerstein.Diese schön gestaltete Aussenhülle, gegliedert durch umlaufende Gurtsimselemente, schliesst sich gegen die Breitenstrasse und die angrenzenden zwei Seiten ab und öffnet sich zur Aussicht Richtung Würenlinger Halde mit grossflächigen Verglasungen. Gurtsimselemente in Sichtbeton führen nahtlos zu übergrossen Balkonen und Terrassen, welche untereinander durch untergeordnet materialisierte Reduitkonstruktionen abgetrennt werden. Grundsätzlich steht die Wahrung der Privatsphäre in starkem Fokus, sei es durch die erwähnten Aussenabstellräume, welche für die Abtrennung auf Geschossebene sorgen, oder durch die zurückgestaffelten Brüstungen im Attikabereich, oder durch in der Tiefe leicht versetzten Balkone im EG und OG. Den Erdgeschosswohnungen sind über Treppenstufen erschlossene, grosszügige Aussenbereiche zur eigenen Nutzung zugewiesen, welche innerhalb des Umgebungskonzeptes durch verschiedenhohe und -artige, nicht lineare Bepflanzungen voneinander räumlich begrenzt werden. Gegenüber der Breitenstrasse schliesst eine alleeartige Anordnung von einheimischen Nieder- und Mittelstammbäumen die beiden Häuser ab.Beide Häuser sind über ein verglastes Treppenhaus sowie mittels Personenlift vom Untergeschoss und Tiefgarage her erschlossen. Die Wohnungen zeichnen sich durch eine grosszügige Grundrissgestaltung mit geschicktem Raumkonzept und einem hohen Ausbaustandard aus. Der grosse Wohn-, Ess- und Kochbereich mit den vorgelagerten Sitzplatz-, Balkon- oder Terrassenbereichen mit grossen, schwellenlosen Verglasungen bietet hochstehende Wohnqualität und ein einmaliges Raumgefühl. Die Wohnungen sind hindernisfrei konzipiert, der Ausbau kann frei bestimmt werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt ?Fordern Sie noch heute weitere Unterlagen an:--> info@blum-iten-architekten.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 780’000.–115m24.5ZiTop5303 WürenlingenDer Bau der 3 Mehrfamilienhäuser an ruhiger Lage inmitten von Würenlingen nimmt langsam Form an und die neuen Eigentümer können sich schon auf die Fertigstellung ab Herbst 2021 freuen. Nur noch zwei 4.5-Zimmer-Wohnungen sind zu haben und eine davon könnte bald Ihnen gehören. Die Wohnungen des modernen Mehrfamilienhauses erfüllen anspruchsvolle Wohnwünsche für jeden Geschmack. Sie werden Minergie zertifiziert und verfügen über eine eigene Photovoltaik-Anlage, welche Ihnen in Zukunft viel Sparpotenzial bietet und gleichzeitig die Umwelt schont! Angrenzend an die Landwirtschaftszone können Sie hier die Ruhe geniessen und sind doch in der Nähe von Einkauf und öV. Bestellen Sie gleich die Verkaufsdokumentation mit allen Grundrissen, Baubeschrieb und Preisliste. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 785’000.–120m23.5ZiTop5303 Würenlingen....es sind nicht mehr viele Wohnungen frei! Diese 3-Zimmerwohnung bieten wir Ihnen mit zusätzlichem Galeriezimmer an. Enormes Sparpotenzial mit eigener Photovoltaik-Anlage. Verwirklichen Sie Ihre eigenen Ideen und geniessen Sie zusammen mit Ihrer Familie oder Ihrem Partner die Ruhe, denn die Neubauwohnungen von der Überbauung "WOHNOASE am Feld" liegen direkt an der Landwirtschaftszone und sind doch mitten im Dorf mit Schule, Einkauf und öffentlichem Verkehr in Gehdistanz. Helle oder dunkle Küche? Der Bau der 3 Mehrfamilienhäuser schreitet voran und Sie können noch mitbestimmen wie Ihre Traumwohnung aussehen soll. Beim Neubau haben Sie den Vorteil, dass Sie Ihr Zuhause von Anfang an gestalten können, so dass es ihrem ganz individuellen Stil entspricht. Weitere Pluspunkte: - Eigene Photovoltaikanlage mit der Sie sparen und die Umwelt schonen. - modernste Qualitätsküchen mit hochwertigen Küchengeräten (Backofen-Dampfgarer-Kombigerät, Induktionskochfeld etc.), mit denen das Kochen noch mehr Freude macht. - Lift vom Untergeschoss zu allen Wohnebenen. So bleiben Sie auch im Alter mobil. - Eigener Waschturm im praktischen Reduit. So bleibt Ihr Bad aufgeräumt und ein Ruheort. - Ökologische Minergie-Bauweise (zertifiziert). - Individuell regulierbare kontrollierte Lüftung. - Holz-/Metallfenster mit elektrisch bedienbaren Storen - Geräumige Grundrisse. - Fussbodenheizung, die über Raumthermostaten regulierbar ist. Bestellen Sie gleich die Verkaufsdokumentation mit Grundrissen, Baubeschrieb und Preisliste. Wir freuen uns auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 920’000.–124m25.5ZiTop5303 WürenlingenDer Bau der 3 Mehrfamilienhäuser an ruhiger Lage inmitten von Würenlingen nimmt langsam Form an und die neuen Eigentümer können sich schon auf die Fertigstellung ab Herbst 2021 freuen. Nur noch eine.5-Zimmer-Wohnung ist zu haben und diese könnte bald Ihnen gehören. Die Wohnungen des modernen Mehrfamilienhauses erfüllen anspruchsvolle Wohnwünsche für jeden Geschmack. Sie werden Minergie zertifiziert und verfügen über eine eigene Photovoltaik-Anlage, welche Ihnen in Zukunft viel Sparpotenzial bietet und gleichzeitig die Umwelt schont! Angrenzend an die Landwirtschaftszone können Ihre Kinder hier in einer idyllischen Umgebung aufwachsen und Sie sind doch in der Nähe von Einkauf und öV. Bestellen Sie gleich die Verkaufsdokumentation mit allen Grundrissen, Baubeschrieb und Preisliste. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 335’000.–50m22ZiFluhmattstrasse 31, 5400 BadenIm Hochhaus (links) verkaufen wir eine gemütliche 2-Zimmerwohnung im 4. Obergeschoss mit Kellerabteil und gedecktem Aussenabstellplatz. Ihre Vorzüge:+ Wohnzimmer und Schlafzimmer - Blick ins Grüne + Optimierter Grundriss mit wenig Verkehrsflächen+ Küche separat abgeschlossen - Backofen neu+ Kleiner Balkon - Zugang über Wohnzimmer+ Ein gedeckter Aussenparkplatz wird dazu verkauft (+CHF 15'000.-)+ Die Wohnung ist durch einen Lift erschlossenLage:+ Geringe Lärmimmissionen, da sich das Gebäude abseits der Hauptstrasse und der Bahngeleise befindet.+ Die Liegenschaft liegt verkehrstechnisch gut gelegen - die Autobahneinfahrt A1/A3 ist in wenigen Fahrminuten erreichbar. Der Bus führt Sie von der nahegelegenen Bushaltestelle Ruschenbach in 8 Minuten zum Bahnhof Baden. Von dort aus bringt Sie der Zug in 20 Minuten nach Zürich und ca. in einer halben Stunde nach Aarau.+ Nahegelegener Tankstellen-Shop an der Hauptstrasse (Bruggerstrasse) Zur Info:Die Wohnung ist aktuell vermietet. Gerne geben wir Ihnen den Mietzins per E-Mail oder in der Dokumentation bekannt. Alles in der Wohnung ist funktionsfähig, kleinere Reparaturen wurden fortlaufend durch den Vermieter durchgeführt. Für eine Besichtigung ist ein schriftliche Anmeldung per E-Mail erforderlich.Gerne stellen wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zu. Für weitere Auskünfte steht Ihnen Herr Philipp Rinderknecht, per Telefon 062 885 88 34 oder E-Mail philipp.rinderknecht@realit.ch, zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 495’000.–80m24.5Zi5400 BadenWir verkaufen an unverkennbarer Lage in Baden eine lichtdurchflutete 4 -Zimmer-Wohnung mit 80m² Wohnfläche. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten und ÖV in der Nähe.Die Wohnung bietet viel Gestaltungsfreiraum.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutet • Viel Gestaltungsfreiraum • Waschmaschine in der Wohnung • Fenster 3-Fach Verglasung • Balkon • Spielplatz Kehl in der Nähe • Autobahnanschluss weniger als 5 min • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.6CHF 599’000.–100m24.5Zi5400 BadenIn diesem zentralen und familienfreundlichen Quartier wartet eine schmucke Wohnung auf Sie. Es erwarten Sie einladende Räumlichkeiten und ganz viele Besonderheiten, welche Sie begeistern werden. Ein zusätzliches Highlight sind die zwei Balkone mit Fernsicht. Entspannen Sie beim Klang der Limmat und geniessen Sie die Naherholungsgebiete. Ob Paare oder Familien, hier findet jeder sein ganz persönliches Wohnglück.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • lichtdurchflutetes Wohnzimmer • komfortable Küche • helle einladende Zimmer • 1 geräumige Nasszelle und 1 Gäste WC • 2 Balkone mit toller Aussicht • 1 Aussenparkplatz inklusiv (bei Bedarf können weitere dazugemietet werden) • und vieles mehr,? Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"8CHF 840’000.–112m24.5ZiSchellenackerstrasse 33A, 5400 BadenSuchen Sie nach einem familienfreundlichen Zuhause an ruhiger Lade und doch in Stadtnähe? Dann könnte dies Ihr neues Zuhause sein.Einige Merkmale des Reiheneinfamilienhauses haben wir schon mal für Sie zusammengefasst:- 4.5-Zimmer Reiheneinfamilienhaus- Gepflegtes Einfamilienhaus- Funktionale Architektur- Wohnfläche ca. 112.5 m2- Zahlreiche Aussenflächen (Sitzplatz, Garten, Balkon & Terrasse)- Grosszügige Zimmer- 1 Tiefgaragenplatz- Bezug nach VereinbarungHighlights:- Innenstadt in nächster Nähe- Familienfreundliche, ruhige Lage- Gedeckter Sitzplatz, Garten, Balkon & TerrasseDie Liegenschaft befindet sich in einem schönen Einfamilienhausquartier, angrenzend an Wald, Spazierwege und das Naherholungsgebiet:- Ruhige, zentrale Lage - Schönes Reiheneinfamilienhausquartier- Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten in der Innenstadt- Umfassendes Bildungsangebot vom Kindergarten bis zur Kantonsschule- Reges Kultur- und Vereinsleben- Tolle Freizeitmöglichkeiten gleich vor der Haustür- Gute Verkehrsanbindungen (Auto und ÖV)- Steuerfuss 92%Melden Sie sich, wenn Sie noch mehr erfahren möchten. Wir nehmen uns gerne Zeit für ein persönliches Gespräch oder eine Besichtigung. Rufen Sie uns an, damit wir einen Termin vereinbaren können. Wir freuen uns auf Sie!7CHF 1’200’000.–180m25.5ZiBernerstrasse 19, 5400 BadenBestehende 3.5-Zimmer-Wohnung mit riesigem Hobbyraum mit viel Potential.Das schöne Dreifamilienhaus liegt idyllisch am Waldrand im historischen Städtchen von Baden. Dank der Nähe zur Altstadt und der kurzen Fahrt zur Autobahn ist die Lage ideal. Ein kurzer Fussweg führt direkt in die Innenstadt.Die aktuelle, sonnendurchflutete Wohnung kann so belassen und bewohnt werden, wie sie heute ist. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, die Wohnung mit dem beheiztem Hobbyraum zusammenzuführen.Mit einigen Eingriffen würde ein grosser Wohntraum mit 180m2 Wohnfläche entstehen. Die Wohnung und der Hobbyraum befinden sich auf dem gleichen Geschoss. Durch die leichte Hanglage ist der Zugang zum privaten Garten ebenerdig und zur Stadt hin, liegt die Wohnung erhöht im ersten Stock mit unverbaubarer Aussicht.Die Wohnung verfügt über keinen Lift. Ein extra breiter Doppelparkplatz bietet genügend Raum für zwei Autos hintereinander.Bei entsprechendem Finanzierungsnachweis führen wir Sie gerne durch diese Liegenschaft und beraten Sie zum Kauf.Doppelparkplatz: 65'000 CHF13CHF 4’800’000.–701m227Zi5400 BadenSind Sie auf der Suche nach einem Investment in einer attraktiven und innovativen Stadt? Dann könnte diese Wohn- und Geschäftsliegenschaft für Sie interessant sein.ObjektÄltere, jedoch gut unterhaltene Wohn- und Geschäftsliegenschaft bestehend aus einem eingebauten und einem angebauten Gebäude, im beliebten Bäderquartier mit kurzer Gehdistanz zum Bahnhof und Zentrum.Raumprogramm Bäderstrasse 11Untergeschoss: Kellerräume, Waschküche, Trocknungsraum, Heizung/Technik, Hauswartraum ca. 130 m².Erdgeschoss:4 Ateliers à 39.6 m².Obergeschoss: 3-Zimmerwohnung mit 76.9 m² und 4-Zimmerwohnung mit 96.3 m².Dachgeschoss:4½-Zimmerwohnung mit Galerie 98 m² und 3½-Zimmerwohnung mit Galerie 83.9 m².Raumprogramm Bäderstrasse 11aErdgeschoss:Atelier/Geschäftsräume/Büro 74 m².Obergeschoss:3½-Zimmerwohnung 114.4 m².Dachgeschoss:Terrasse/Sitzplatz allgemein ca. 120 m². Wohnfläche: 469.5 m².Gewerbefläche: 232.4 m²Total vermietbare Fläche: 701.9 m²DiversesMietzinseinnahmen (Soll) ca. CHF 177'000.- p.a.Bruttorendite (Soll) 3.7 %Verkauf an den Meistbietenden!Ausbau und ZustandDie Liegenschaft ist mit einem durchschnittlichen Ausbaustandard ausgestattet und befindet sich in intaktem Zustand. In den letzten Jahren wurden einige Unterhaltsarbeiten und Erneuerungen vorgenommen. LageDie Liegenschaft befindet sich etwa 400 m nordöstlich vom Stadtzentrum im beliebten Bäderquartier. Der Bahnhof und Metro-Shop mit unzähligen Einkaufsmöglichkeiten sowie die Busterminals Ost und West, erreichen Sie bequem in rund 5 Gehminuten. Die Limmat mit lauschigen Spazierwegen ist lediglich 2 Gehminuten entfernt und lädt an warmen Tagen zu sportlichen Aktivitäten oder zum Verweilen ein. Entspannung und Erholung finden Sie in der nahe gelegenen Wellness-Therme "Fortyseven" (Botta-Bad), welche Ende 2021 eröffnet wird und Sie in gerade Mal 3 Minuten zu Fuß erreichen können.Für wen eignet sich diese Liegenschaft?Die Liegenschaft eignet sich z. B. hervorragend für Investoren, welche an einem attraktiven und innovativen Standort eine interessante Anlagemöglichkeit mit Potenzial suchen.Interessiert? Wir freuen uns über Ihre Anfrage.1Preis auf Anfrage200m25.5Zi5400 BadenAn begehrter Wohnlage in Baden verfügt die Wohnung über eine einmalige Aussicht. Die durchweg überhohen Räume und grossen Fensterflächen verleihen der Wohnung einen einzigartigen, lichterfüllten Loft-Charakter.Preisindikation: Der Verkaufspreis liegt zwischen CHF 2.5 Mio. und CHF 3.0 Mio.Bei Interesse, bitte ich Sie um die Übermittlung Ihrer vollständigen Kontaktdaten (Vorname, Nachname, E-Mail und Adresse). Wir werden Sie sodann in Kürze kontaktieren.6CHF 990’000.–124m23.5Zi5413 Birmenstorf AGDas Mehrfamilienhaus mit der eleganten Wohnung im 2. Obergeschoss liegt direkt neben den Rebbergen am Hang von Birmenstorf. Der sehr hochwertige Ausbaustandart und die Weitsicht lässt keine Wünsche offen. In weniger als 5 Minuten erreicht man das Dorfzentrum mit Einkaufsmöglichkeiten, Post und Restaurants.Der Grundriss ist sehr grosszügig und offen gestaltet. Die Wohnung erstreckt sich über die gesamte Etage und bietet somit ganztags eine optimale Besonnung.Die offene und exklusive massiv Holzküche mit Granitabdeckung, das Cheminée und der Wintergarten lädt zu gemütlichen Stunden ein. Das elegante Badezimmer mit Marmorwand ist mit einem Doppellavabo, Eckbadewanne, Dusche, WC und Pissoir ausgestattet und lässt keine Wünsche offen. In dem Wohn- Essbereich und der Küche wurde ein hochwertiger Natursteinboden verlegt, der für eine Wohlfühlatmosphäre sorgt.Die Wohnung verfügt im Untergeschoss über eine eigene Waschküche, ein Kellerabteil und ein Gewölbekeller. Der grosszügige Weinkeller wird für CHF 30'000.00 verkauft. Ebenfalls gehört zu der Wohnung eine grosszügige Garagenbox mit Platz für bis zu 4 Autos à CHF 90'000.00. Auf dem Vorplatz können 2 weitere Autos parkiert werden.Gerne laden wir Sie für einen persönlichen Rundgang nach Birmenstorf ein.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BruggPLZ von WindischWohnung & Haus kaufen 5210 (Windisch)Weitere Immobiliensuchen in WindischWohnung & Haus mieten Windisch|Wohnung mieten Windisch|Haus mieten Windisch|Möbliertes Wohnobjekt mieten Windisch|Parkplatz, Garage mieten Windisch|Büro mieten Windisch|Gewerbe mieten Windisch|Wohnung kaufen Windisch|Haus kaufen Windisch|Bauland kaufen Windisch|Mehrfamilienhaus kaufen Windisch|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Windisch|Parkplatz, Garage kaufen Windisch|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Windisch homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG