URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-oberuzwil/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Oberuzwil | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Oberuzwil. Bei homegate.ch findest Du 18 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 18 Treffer- Wohnung mieten in Oberuzwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 795.–40m22ZiRosenbühlstrasse 9, 9242 OberuzwilOBERUZWIL SG Uzwil liegt auf der Achse St. Gallen-Zürich direkt an der Autobahn A1 und der Hauptlinie der SBB. Die Distanz nach St. Gallen beträgt 25 km und nach Zürich 75 km. ROSENBÜHLSTRASSE 9/11 Das Mehrfamilienhaus befindet sich an einer ruhigen und trotzdem ruhigen Lage, zurückversetzt von einer kaum befahrenen Quartierstrasse. Den Bahnhof Uzwil erreicht man in wenigen Minuten. AUSBAU / BESONDERHEITEN - moderne Küche mit Glaskeramikherd - modernes Bad/WC mit Fenster - moderne Laminatbodenbeläge in den Zimmern - schöne Aussicht über Oberuzwil PARKMÖGLICHKEITEN - öffentliche Parkfelder an Quartierstrasse Eine Besichtigung lohnt sich! Rufen Sie uns an! Tel. 071 973 90 005CHF 1’140.–80m24ZiFlawilerstrasse 46, 9242 OberuzwilGrosser sonniger Balkon mit Blick ins Grüne / Einzelgarage Fr. 100.00 im MonatBefristeter Vertrag bis max. 30. Juni 2022 •10CHF 1’170.–2.5ZiBahnhofstrasse 13, 9242 OberuzwilDiese möblierte Wohnung befindet sich im 2. OG und hat einen kleinen Balkon. Die Küche ist mit einem Backofen, Cerankochfeld und einem Kühlschrank mit Gefrierfach ausgestattet. Im Bad befindet sich eine Badewanne. Wohn und Essbereich sind mit Laminat verlegt. In der Nähe befinden sich Einkaufsmöglichkeiten, Öffentliche Verkehrsmittel und Primar und Sekundarschulen.11CHF 1’190.–4ZiTalstrasse 7, 9242 OberuzwilWir vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung an der Talstrasse 7 in Oberuzwil eine 4 Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss. Diese Wohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus an ruhiger, zentraler Wohnlage ohne Durchfahrtsverkehr. Ideale Distanzen zu SBB, Einkaufsmöglichkeiten und Industrie. Einzelgarage à CHF 120.– verfügbar Super Preis-Leistungsverhältnis!!!10CHF 1’347.–63m22.5ZiTafelackerstrasse, 4, 9242 OberuzwilNicht weit vom Zentrum entstand im 2020 ein Mehrfamilienhaus mit jeweils 8 schönen 2.5 und 3.5 Zimmer-Mietwohnungen, welche den Bewohnern ein gemütliches Daheim an ruhiger Lage und hohem Lebensstandard bietet. Die zentrale Lage der Liegenschaft lässt die Attraktivität noch höher steigen. Sie ist gut an den öffentlichen Verkehr angeschlossen. Die Bushaltestelle können Sie in kurzer Gehdistanz erreichen. Die Autobahn ist ebenfalls nur wenige Fahrminuten entfernt. Diverse Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf in grosser Anzahl befinden sich im Zentrum. GOLDRICHTIG für: Singles, welche eine zentrale und kompakte Wohnung suchen Highlights:Küche • Keramische Arbeitsfläche • Glaskeramik Kochherd, Backofen, Geschirrspülmaschineund Kühlschrank mit separatem Gefrierfach • Dunstabzug mit Umluft Wohn-, Ess- und Schlafzimmer • schöner Eichenparkettboden Nasszelle • pflegeleichte Keramische Bodenplatten • moderne Dusche mit Lavabo und Toilette Reduit • mit eigenem Waschturm Balkon • gemütliche Loggia mit 10m² Zur Wohnung kann ein Tiefgaragenplatz für CHF 130.00/mtl. dazugemietet werden. Für weitere Informationen kontaktieren Sie uns bitte via Kontaktformular. Vielen Dank.13CHF 1’350.–93m24.5ZiTalstrasse 2, 9242 OberuzwilModerne 4.5 Zimmerwohnung mit schöner AussichtDie Wohnung ist sehr zentral und doch ruhig gelegen. Ganze Wohnung mit Parkett.Die Küche ist modern eingerichtet und selbstverständlich mit Glaskeramik und Geschirrspüler ausgestattet. Es hat auch Platz für einen kleineren Tisch.Im hellen Wohnzimmer sorgt ein Parkettboden für gemütliche Atmosphäre und Sie haben direkten Zugang auf den sonnigen nach Süden gerichteten Balkon, von wo aus Sie die herrliche Aussicht geniessen können.Das moderne Bad hat eine Badewanne und einen Lavabo-Unterbau sowie eine Granitablagefläche. Das sep. WC ist auch mit Lavabo und Spiegelschrank ausgestattet.Die Wohnung verfügt auch über Wandschränke und einen Lift.Eine Besichtigung dieser Wohnung lohnt sich bestimmt.11CHF 1’400.–4.5ZiBahnhofstrasse 13, 9242 OberuzwilAn der Bahnhofstrasse 13 in Oberuzwil befindet sich diese 4.5 Zimmerwohnung. Der Boden in der Küche und im Bad sind mit schönen Platten verlegt. Das Bad ist mit einer Badewanne ausgestattet und sehr grosszügig geschnitten. Die Wohnung verfügt über einen Balkon und ist außerdem mit dem ÖV bestens vernetzt. Der Bahnhof ist nur 10 Minuten zu Fuss entfernt und somit schnell erreicht. Auch sind diverse Einkaufs Möglichkeiten direkt in der Nähe vorzufinden.7CHF 1’518.–3.5ZiRosenbühlstrasse 1, 9242 OberuzwilNEUBAU -------------------------------------------------------------------------- Moderne, attraktive 3 1/2 - Zimmerwohnung in neu realisiertem Mehrfamilienhaus mit interessantem Grundriss an sonniger, ruhiger und bevorzugter Wohnlage. Die Highlights in Kürze: - ideale Lage, wenige Gehminuten zu Bahnhof, öffentliche Verkehrsmittel, Schulen, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten - Terrasse - moderne, offene Küche mit Natursteinabdeckungen, Glaskeramikherd, Kühlschrank, Geschirrspüler und Dampfabzug (hochwertige V-Zug-Geräte) - Erdsonden-Heizung / tiefe Energiekosten - keramische Bodenbeläge in Nasszellen und vor Küchenkombination - Bad/WC sowie sep. Dusche/WC, Dusche mit Glaswänden - hochwertiger Riemenparkett im übrigen Wohnbereich - Kellerabteil im Untergeschoss mit Steckdose für Elektrogeräte - grosszügige Raumhöhen, ca. 2.50m, vermitteln ein besonderes Raumgefühl und Wohlfühlambiente - Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 120.00/Mt. dazu gemietet werden.10CHF 1’530.–4ZiBahnhofstrasse 22, 9242 OberuzwilDiese 4.0 Zimmer-Wohnung an zentraler Lage in Oberuzwil könnte Ihr neues Zuhause sein und überzeugt mit folgenden Highlights: • drei individuell nutzbare (Schlaf-) Zimmer • helles Wohnambiente • praktische Einbauschränke in Korridor • persönliches Kellerabteil • sonniger Balkon • Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss erreichbar • Terrasse zur Mitbenützung Ein Tiefgaragenplatz (CHF 120.00) und ein Aussenabstellplatz (CHF 50.00) können dazu gemietet werden.Sind Sie interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen sehr gerne für weitere Auskünfte oder eine Besichtigung zur Verfügung.6CHF 1’576.–3.5ZiBahnhofstrasse 38, 9242 OberuzwilNEUBAUWOHNUNG ------------------------------------------------------------------------------- Moderne, attraktive 3 1/2-Zimmerwohnung in neu realisiertem Mehrfamilienhaus mit interessantem Grundriss an sonniger und zentraler Wohnlage, in gepflegter Umgebung. Die Highlights in Kürze: - ideale Lage, wenige Gehminuten zum Bahnhof Uzwil und zu Einkaufsmöglichkeiten - offene Küche mit Natursteinabdeckungen, Glaskeramikherd, Kühlschrank, Geschirrspüler und Dampfabzug (hochwertige V-Zug-Geräte) - Erdsonden-Heizung / Bodenheizungsanlage / tiefe Heizkosten - Wandschrank / LED-Deckenspots im Eingangsbereich - keramische Bodenbeläge in Nasszellen, Glaswände in Duschen - hochwertiger Riemenparkett im übrigen Wohnbereich - Lift im Treppenhaus vom UG bis DG, altersgerechtes Wohnen - geräumiges Kellerabteil im Untergeschoss mit Steckdose für Elektrogerät - grosszügige Raumhöhen vermitteln ein besonderes Raumgefühl und Wohlfühlambiente Termin: Per sofort oder nach Vereinbarung * Hunde sind nicht erlaubt Haben wir Ihr Interesse geweckt? Weitere Mietobjekte von uns finden Sie unter: http://bgsvea.ch/miet-angebote/ Vereinbaren Sie eine unverbindliche Besichtigung. Wir zeigen Ihnen die vielen Vorzüge des Objektes gerne! Auskunft + Vermietung: Haag + Wild Treuhand AG Tel. 071 955 42 42 info@hwt-immo.ch10CHF 1’580.–90m23.5ZiSchützengartenstrasse 10, 9242 OberuzwilWir vermieten in der Überbauung Schützengartenpark attraktive und hochwertig ausgebaute Wohnungen mit grosszügigem Grundriss an ruhiger, zentraler Lage ohne Durchfahrtsverkehr. Die Highlights in Kürze: - offene Küche mit Plattenboden und hochwertigen V-Zug Geräten - Bodenheizung in allen Räumen - heller Eichenparkettboden in beiden Zimmern - zwei Lavabos im Badezimmer; Glaswand für die Dusche - grosszügige Fensterfronten - geräumiger Balkon - Einbauschrank und Garderobe im Korridor - eigener Waschturm in der Wohnung vorhanden - geschlossenes Kellerabteil (vergleichbar mit Disponibelraum) - Lift im Treppenhaus in alle Geschosse - Tiefgaragenplatz à CHF 130.00/Monat verfügbar Für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12CHF 1’755.–85m23.5ZiTafelackerstrasse, 4, 9242 OberuzwilProfitieren Sie von unserer Aktion und erhalten Sie einen Nettomietzins geschenkt bei Vertragsabschluss bis 31. Juli 2021! Bei Unterzeichnung eines 2-Jahresvertrages erhalten Sie 2. Nettomietzinse geschenkt! Nicht weit vom Zentraum entstand im 2020 ein Mehrfamilienhaus mit jeweils 8 schönen 2.5 und 3.5 Zimmer-Wohnungen, welche den Bewohnern ein gemütliches Daheim an ruhiger Lage und hohem Lebensstandard bietet. Die zentrale Lage der Liegenschaft lässt die Attraktivität noch höher steigen. Sie ist gut an den öffentlichen Verkehr angeschlossen. Die Bushaltestelle können Sie in kurzer Gehdistanz erreichen. Die Autobahn ist ebenfalls nur wenige Fahrminuten entfernt. Diverse Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf in grosser Anzahl befinden sich im Zentrum.Highlights: Küche • Keramische Arbeitsfläche • Glaskeramik Kochherd, Backofen, Geschirrspülmaschine und Kühlschrank mit separatem Gefrierfach • Dunstabzug mit Umluft Wohn-, Ess- und Schlafzimmer • schöner Eichenparkettboden Nasszellen • pflegeleichte Keramische Bodenplatten • moderne Dusche mit Lavabo und Toilette • Badewanne mit Lavabo, Toilette und eigenem Waschturm Balkon • gemütliche Loggia mit 16m² Keller • ca. 8m² Zur Wohnung kann ein Tiefgaragenplatz für CHF 130.00/mtl. dazugemietet werden. GOLDRICHTIG für: Singles, Paare oder junge Familien, welche eine zentrale und kompakte Wohnung suchenFür weitere Informationen kontaktieren Sie uns bitte via Kontaktformular. Vielen Dank.8CHF 1’820.–102m23.5ZiWerkstrasse 6, 9242 OberuzwilIn der perfekt gelegenen Überbauung "Hohrain" in Oberuzwil vermieten wir einesehr grosszügige 3.5 Zi.-SITZPLATZ-Wohnung mit 102 m2Die Wohnung verfügt über einen modernen hochwertigen Innenausbau, der keine Wünsche offen lässt.Bodenbeläge in Parkett und Platten; moderne Einbauküche mit allem Komfort (inkl. Rüstinsel) sowie Granitabdeckung; praktischer Reduitraum vis-à-vis der Küche; zwei Badezimmer; geräumige Wohn- und Schlafräume; Entrée mit Garderobe und Einbauschränke.Zu jeder Wohnung gehört ein separater Disporaum im UG mit einer eigenen Waschmaschine, Tumbler sowie einem Ausgussbecken.Auf Wunsch können Garagenboxen à CHF 125.00/Mt. oder Abstellplätze à CHF 50.00/Mt. dazu gemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und zeigen Ihnen gerne Ihr neues Zuhause!6CHF 2’010.–112m24.5ZiHeerpark, 9242 OberuzwilErleben Sie Wohnen in der beliebten Überbauung ?Heerpark? und geniessen Sie die Vorteile der modernen und hochwertigen Wohnungen an dieser zentralen Lage mit der Nähe zu den öffentlichen Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie diversen Infrastrukturen.In dieser 3. Etappe entsteht ein neues Mehrfamilienhaus mit attraktiven Wohnungen für Singels, Paare und Familien. Das Haus bietet grosszügige 2.5 - 4.5 Zimmer-Wohnungen und überzeugt mit folgenden Highlights: • sonnige Balkone und Sitzplätze dank der süd-westlichen Ausrichtung • ansprechende und zeitgemässe Grundrisse • Parkettboden • ausgewählte Küchengeräte von V-ZUG • hochwertige Badezimmer-Ausstattung • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Garderobe und Einbauschränke • elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • grosse Tiefgarage • Klinkerfassade • Bezugsbereit ab Mai 20218CHF 2’100.–125m24.5ZiIm Lindengarten 6, 9242 OberuzwilDie einladende 4.5-Zimmer-Wohnung in Oberuzwil überzeugt durch ihre grosszügige und durchdachte Raumaufteilung. Das Herzstück der Wohnung ist der offene Wohn- und Essbereich an den sich die Küche anschliesst. Hier ist ein gemütliches Beisammensein mit Ihren Liebsten garantiert. Die Wohnung verfügt über zwei Badezimmer eines mit Dusche und das andere mit einer Badewanne. Ein sonniger Balkon rundet das Angebot ab und lädt zu gemütlichen Sonnenstunden ein. Die Wohnung befindet sich an ruhiger Lage aber auch nah am Geschehen - in nur wenigen Gehminuten erreichen Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten Schulen und den Bahnhof. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige und dennoch zentrale Lage • lichtdurchflutete Räume • renoviert • zwei Badezimmer • Cheminée • Einzelgarage à CHF 120.- pro Monat Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 450.–Lelechtenstrasse 4, 9242 OberuzwilSchönes Einzelzimmer an zentraler Lage.Verfügbare Einrichtungen:- Kleine Küche (Geschirr und Kochutensilien vorhanden)- WC, BadÖrtliche Angaben:- Zentrale Lage- Nahe Einkaufsmöglichkeiten, ÖV, Autobahnanschluss-Einzelzimmer ab 450.-/, ab 500.-/, ab 600.- und Doppelbett Zimmer für zwei Personen ab 700.- monatlich inkl. NK (Keine zusätzliche Kosten)WLAN (internet) Gratis-Möblierte Studios für eine bis zwei Personen (mit eigenem Bad und Küche) ab 750.- monatlich.-Direkt vor dem Haus stehen Privatparkplätze zur Verfügung, die pro Monat für 30.- Fr. zusätzlich gemietet werden können.Bezug nach VereinbarungAnmeldung möglich in Wohngemeinde.Konditionen:- Beim Abschluss eines Mietvertrages ist eine Kaution von 200.- in Bar bis zu entrichten - Die Monatsmiete ist zum Voraus bis spätestens Mietantritt zu bezahlen - Kündigungsfrist: 15 Tage zum Monatsende- Haustiere sind nicht gestattetUnsere möblierte Apartments befinden sich in St. Gallen Flawil , Gossau SG und Oberuzwil. Zögern Sie nicht, uns zu kontaktierenMein Zimmer Team-Tel.: 078 700 66 765CHF 700.–Wilerstrasse 40, 9242 OberuzwilIm Gossau (SG), St. Gallen, Oberuzwil und Flawil vermieten wir Monats Doppelbett Zimmer, Einzelzimmer, Studios und Wohnungen.- Einzelzimmer ab 450.-/, ab 500.-/ ab 550.-/, ab 600.- - Doppelbett Zimmer für zwei Personen ab 700.- monatlich.- Studios und Wohnungen auf Anfrage.- Preise inkl. NK (Keine zusätzliche Kosten)- WLAN (internet) Gratis- Direkt vor dem Haus stehen Privatparkplätze zur Verfügung, die pro Monat für 40.- Fr. zusätzlich gemietet werden können.Gemeinsamen Wc, Dusche und Küche (Geschirr und Kochuntensilien vorhanden)Wäsch Küche, Sitzplatz...Verfügbar ist nach Vereinbarung.Lage ist zentral.Öv, Einkaufsmöglichkeiten, Bahnhof, Autobahn in der Nähe.Anmeldung möglich in Wohngemeinde.Konditionen:- Beim Abschluss eines Mietvertrages ist eine Kaution von 200.- in Bar zu entrichten - Die Monatsiete ist zum Voraus bis spätestens Mietantritt zu bezahlen - Kündigungsfrist: 15 Tage zum MonatsendeZögern Sie nicht, uns zu kontaktierenTel: 078 700 66 76Mein Zimmer Team5CHF 2’100.–125m24.5ZiIm Lindengarten 7, 9242 OberuzwilDie Mietwohnung (inklusive Garage) liegt zentral gelegen im schönen Oberuzwil. Sie befindet sich im 4. Stockwerk (Lift vorhanden) mit grosszügigem Balkon. Autobahnanschlüsse Uzwil und Wil sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Minuten erreichbar. Zwei Bushaltestellen (1 Minute Gehdistanz) und der Bahnhof Uzwil (15 Minuten Gehdistanz) in unmittelbarer Nähe der Wohnung. Verfügbarkeit ist bei Anfrage verhandelbar. Bei Interesse darf man sich gerne melden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion WilPLZ von OberuzwilWohnung mieten 9242 (Oberuzwil)Weitere Immobiliensuchen in OberuzwilWohnung & Haus mieten Oberuzwil|Haus mieten Oberuzwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oberuzwil|Parkplatz, Garage mieten Oberuzwil|Büro mieten Oberuzwil|Gewerbe mieten Oberuzwil|Wohnung kaufen Oberuzwil|Haus kaufen Oberuzwil|Wohnung & Haus kaufen Oberuzwil|Bauland kaufen Oberuzwil|Mehrfamilienhaus kaufen Oberuzwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oberuzwil|Parkplatz, Garage kaufen Oberuzwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oberuzwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG