URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-schlieren/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Schlieren | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Schlieren. Bei homegate.ch findest Du 59 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 59 Treffer- Wohnung mieten in Schlieren
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’095.–33m21ZiBadenerstrasse, 84, 8952 SchlierenDie Wohnüberbauung WAGONLITS gliedert sich in vier Mehrfamilienhäuser (Wagons I IV) und verfügt über 173 Wohneinheiten. Zum grössten Teil handelt es sich um sogenannte Mikro-Apartments, die je nach Wagon per Herbst 2021 respektive Frühjahr 2022 bezugsbereit sind. Die Wohnungen überzeugen durch die gut durchdachten Grundrisse, den modernen Ausbau und bieten weiter folgende Annehmlichkeiten: • grosszügiger, gedeckter Balkon • pflegeleichter Calciumsulfatboden • offene und moderne Küche • geräumiges und helles Zimmer • helles Badezimmer • Einbauschrank mit Garderobe im Korridor • Rollstuhlgängig Nebst dem gemütlichen Wohnkomfort sowie den guten Verkehrsanbindungen (ÖV oder Auto) überzeugt die Überbauung zusätzlich: • Überbauungseigener Hauswart (wohhnt in der Überbauung) • Zwei grosszügige Waschsalons (24/7/365 einsatz) • Park zur Erholung mit Dogrun • Limmattalbahn-Haltstelle "Reitmen" quasi vor der Haustüre Bei Bedarf kann ausserdem ein Einstellplatz in der Tiefgarage zu monatlich CHF 180.00 dazugemietet werden. Ihre Traumwohnung? Besichtigungen von Musterwohnungen sind ab sofort möglich (Anmeldung: https://flatfox.ch/de/viewing/6809/?code=f\_lo1qUk4TqaXFJNcedeaWBXX\_k). Zudem gibt es diesen Wohnungstypen mehrfach in der Überbauung. Für weitere Informationen sowie für das weitere Vorgehen für die Wohnungsanmeldungen wollen Sie bitte das Kontaktformular ausfüllen. Wir danken Ihnen für Ihr Interesse und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung.8CHF 1’095.–33m21ZiBadenerstrasse 88b, 8952 SchlierenDie Wohnüberbauung WAGONLITS gliedert sich in vier Mehrfamilienhäuser (Wagons I IV) und verfügt über 173 Wohneinheiten. Zum grössten Teil handelt es sich um sogenannte Mikro-Apartments, die je nach Wagon per Herbst 2021 respektive Frühjahr 2022 bezugsbereit sind. Die Wohnungen überzeugen durch die gut durchdachten Grundrisse, den modernen Ausbau und bieten weiter folgende Annehmlichkeiten: • grosszügiger, gedeckter Balkon • pflegeleichter Calciumsulfatboden • offene und moderne Küche • geräumiges und helles Zimmer • helles Badezimmer • Einbauschrank mit Garderobe im Korridor • Rollstuhlgängig Nebst dem gemütlichen Wohnkomfort sowie den guten Verkehrsanbindungen (ÖV oder Auto) überzeugt die Überbauung zusätzlich: • Überbauungseigener Hauswart (wohhnt in der Überbauung) • Zwei grosszügige Waschsalons (24/7/365 einsatz) • Park zur Erholung mit Dogrun • Limmattalbahn-Haltstelle "Reitmen" quasi vor der Haustüre Bei Bedarf kann ausserdem ein Einstellplatz in der Tiefgarage zu monatlich CHF 180.00 dazugemietet werden. Ihre Traumwohnung? Diesen Wohnungstypen gibt es 116 Mal in der Überbauung. Für weitere Informationen sowie für das weitere Vorgehen für die Wohnungsanmeldungen wollen Sie bitte das Kontaktformular ausfüllen. Besichtigungen von Musterwohnungen sind ab ca. Mai 2021 möglich.Wir danken Ihnen für Ihr Interesse und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung.8CHF 1’095.–33m21ZiBadenerstrasse, 88b, 8952 SchlierenDie Wohnüberbauung WAGONLITS gliedert sich in vier Mehrfamilienhäuser (Wagons I IV) und verfügt über 173 Wohneinheiten. Zum grössten Teil handelt es sich um sogenannte Mikro-Apartments, die je nach Wagon per Herbst 2021 respektive Frühjahr 2022 bezugsbereit sind. Die Wohnungen überzeugen durch die gut durchdachten Grundrisse, den modernen Ausbau und bieten weiter folgende Annehmlichkeiten: • grosszügiger, gedeckter Balkon • pflegeleichter Calciumsulfatboden • offene und moderne Küche • geräumiges und helles Zimmer • helles Badezimmer • Einbauschrank mit Garderobe im Korridor • Rollstuhlgängig Nebst dem gemütlichen Wohnkomfort sowie den guten Verkehrsanbindungen (ÖV oder Auto) überzeugt die Überbauung zusätzlich: • Überbauungseigener Hauswart (wohhnt in der Überbauung) • Zwei grosszügige Waschsalons (24/7/365 einsatz) • Park zur Erholung mit Dogrun • Limmattalbahn-Haltstelle "Reitmen" quasi vor der Haustüre Bei Bedarf kann ausserdem ein Einstellplatz in der Tiefgarage zu monatlich CHF 180.00 dazugemietet werden. Ihre Traumwohnung? Diesen Wohnungstypen gibt es 116 Mal in der Überbauung. Für weitere Informationen sowie für das weitere Vorgehen für die Wohnungsanmeldungen wollen Sie bitte das Kontaktformular ausfüllen. Besichtigungen von Musterwohnungen sind ab ca. Mai 2021 möglich.Wir danken Ihnen für Ihr Interesse und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung.8CHF 1’095.–33m21ZiBadenerstrasse 84, 8952 SchlierenDie Wohnüberbauung WAGONLITS gliedert sich in vier Mehrfamilienhäuser (Wagons I IV) und verfügt über 173 Wohneinheiten. Zum grössten Teil handelt es sich um sogenannte Mikro-Apartments, die je nach Wagon per Herbst 2021 respektive Frühjahr 2022 bezugsbereit sind. Die Wohnungen überzeugen durch die gut durchdachten Grundrisse, den modernen Ausbau und bieten weiter folgende Annehmlichkeiten: • grosszügiger, gedeckter Balkon • pflegeleichter Calciumsulfatboden • offene und moderne Küche • geräumiges und helles Zimmer • helles Badezimmer • Einbauschrank mit Garderobe im Korridor • Rollstuhlgängig Nebst dem gemütlichen Wohnkomfort sowie den guten Verkehrsanbindungen (ÖV oder Auto) überzeugt die Überbauung zusätzlich: • Überbauungseigener Hauswart (wohhnt in der Überbauung) • Zwei grosszügige Waschsalons (24/7/365 einsatz) • Park zur Erholung mit Dogrun • Limmattalbahn-Haltstelle "Reitmen" quasi vor der Haustüre Bei Bedarf kann ausserdem ein Einstellplatz in der Tiefgarage zu monatlich CHF 180.00 dazugemietet werden. Ihre Traumwohnung? Besichtigungen von Musterwohnungen sind ab sofort möglich (Anmeldung: https://flatfox.ch/de/viewing/6809/?code=f\\\\\\\_lo1qUk4TqaXFJNcedeaWBXX\\\\\\\_k). Zudem gibt es diesen Wohnungstypen mehrfach in der Überbauung. Für weitere Informationen sowie für das weitere Vorgehen für die Wohnungsanmeldungen wollen Sie bitte das Kontaktformular ausfüllen. Wir danken Ihnen für Ihr Interesse und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung.10CHF 1’095.–33m21ZiBadenerstrasse, 88a, 8952 SchlierenDie Wohnüberbauung WAGONLITS gliedert sich in vier Mehrfamilienhäuser (Wagons I IV) und verfügt über 173 Wohneinheiten. Zum grössten Teil handelt es sich um sogenannte Mikro-Apartments, die je nach Wagon per Herbst 2021 respektive Frühjahr 2022 bezugsbereit sind. Die Wohnungen überzeugen durch die gut durchdachten Grundrisse, den modernen Ausbau und bieten weiter folgende Annehmlichkeiten: • grosszügiger, gedeckter Balkon • pflegeleichter Calciumsulfatboden • offene und moderne Küche • geräumiges und helles Zimmer • helles Badezimmer • Einbauschrank mit Garderobe im Korridor • Rollstuhlgängig Nebst dem gemütlichen Wohnkomfort sowie den guten Verkehrsanbindungen (ÖV oder Auto) überzeugt die Überbauung zusätzlich: • Überbauungseigener Hauswart (wohhnt in der Überbauung) • Zwei grosszügige Waschsalons (24/7/365 einsatz) • Park zur Erholung mit Dogrun • Limmattalbahn-Haltstelle "Reitmen" quasi vor der Haustüre Bei Bedarf kann ausserdem ein Einstellplatz in der Tiefgarage zu monatlich CHF 180.00 dazugemietet werden. Ihre Traumwohnung? Diesen Wohnungstypen gibt es 116 Mal in der Überbauung. Für weitere Informationen sowie für das weitere Vorgehen für die Wohnungsanmeldungen wollen Sie bitte das Kontaktformular ausfüllen. Besichtigungen von Musterwohnungen sind ab ca. Mai 2021 möglich.Wir danken Ihnen für Ihr Interesse und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung.7CHF 1’130.–33m21ZiBadenerstrasse 84, 8952 SchlierenDie Wohnüberbauung WAGONLITS gliedert sich in vier Mehrfamilienhäuser (Wagons I IV) und verfügt über 173 Wohneinheiten. Zum grössten Teil handelt es sich um sogenannte Mikro-Apartments, die je nach Wagon per Herbst 2021 respektive Frühjahr 2022 bezugsbereit sind. Die Wohnungen überzeugen durch die gut durchdachten Grundrisse, den modernen Ausbau und bieten weiter folgende Annehmlichkeiten: • grosszügiger, gedeckter Balkon • pflegeleichter Calciumsulfatboden • offene und moderne Küche • geräumiges und helles Zimmer • helles Badezimmer • Einbauschrank mit Garderobe im Korridor • Rollstuhlgängig Nebst dem gemütlichen Wohnkomfort sowie den guten Verkehrsanbindungen (ÖV oder Auto) überzeugt die Überbauung zusätzlich: • Überbauungseigener Hauswart (wohhnt in der Überbauung) • Zwei grosszügige Waschsalons (24/7/365 einsatz) • Park zur Erholung mit Dogrun • Limmattalbahn-Haltstelle "Reitmen" quasi vor der Haustüre Bei Bedarf kann ausserdem ein Einstellplatz in der Tiefgarage zu monatlich CHF 180.00 dazugemietet werden. Ihre Traumwohnung? Besichtigungen von Musterwohnungen sind ab sofort möglich (Anmeldung: https://flatfox.ch/de/viewing/6776/?code=upoHiNKaq7RdY-kTIKmu\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\_tXemE4). Zudem gibt es diesen Wohnungstypen mehrfach in der Überbauung. Für weitere Informationen sowie für das weitere Vorgehen für die Wohnungsanmeldungen wollen Sie bitte das Kontaktformular ausfüllen. Wir danken Ihnen für Ihr Interesse und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung.7CHF 1’130.–33m21ZiBadenerstrasse, 84, 8952 SchlierenDie Wohnüberbauung WAGONLITS gliedert sich in vier Mehrfamilienhäuser (Wagons I IV) und verfügt über 173 Wohneinheiten. Zum grössten Teil handelt es sich um sogenannte Mikro-Apartments, die je nach Wagon per Herbst 2021 respektive Frühjahr 2022 bezugsbereit sind. Die Wohnungen überzeugen durch die gut durchdachten Grundrisse, den modernen Ausbau und bieten weiter folgende Annehmlichkeiten: • grosszügiger, gedeckter Balkon • pflegeleichter Calciumsulfatboden • offene und moderne Küche • geräumiges und helles Zimmer • helles Badezimmer • Einbauschrank mit Garderobe im Korridor • Rollstuhlgängig Nebst dem gemütlichen Wohnkomfort sowie den guten Verkehrsanbindungen (ÖV oder Auto) überzeugt die Überbauung zusätzlich: • Überbauungseigener Hauswart (wohhnt in der Überbauung) • Zwei grosszügige Waschsalons (24/7/365 einsatz) • Park zur Erholung mit Dogrun • Limmattalbahn-Haltstelle "Reitmen" quasi vor der Haustüre Bei Bedarf kann ausserdem ein Einstellplatz in der Tiefgarage zu monatlich CHF 180.00 dazugemietet werden. Ihre Traumwohnung? Besichtigungen von Musterwohnungen sind ab sofort möglich (Anmeldung: https://flatfox.ch/de/viewing/6776/?code=upoHiNKaq7RdY-kTIKmu\\\_tXemE4). Zudem gibt es diesen Wohnungstypen mehrfach in der Überbauung. Für weitere Informationen sowie für das weitere Vorgehen für die Wohnungsanmeldungen wollen Sie bitte das Kontaktformular ausfüllen. Wir danken Ihnen für Ihr Interesse und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung.4CHF 1’215.–39m22ZiBrandstrasse 31, 8952 SchlierenPer 01. Dezember 2021 vermieten wir diese moderne und sehr gut gelegene 2-Zimmerwohnung im neuen Stadtteil am Rietpark. Die Wohnung bietet Ihnen die folgenden Annehmlichkeiten:- Anhydritbeläge in allen Räumen- grosszügiges Wohn- und Esszimmer- mit Wandschrank- Glaskeramikkochherd und Geschirrspüler- mobiler Rollkorpus als Küchenablage- Schlafzimmer mit Schiebetüre und Wandschrank- Bad mit Badewanne und WC- Waschturm in der Wohnung- separates Reduit- grosszügige Loggia- KellerabteilBei den Bildern handelt es sich um Musterbilder welche den Ausbaustandard zeigen. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundrissplan. Ein Einstellplatz in der Tiefgarage kann bei Bedarf für CHF 165.00 pro Monat dazu gemietet werden.Den Bahnhof von Schlieren mit idealen Verbindungen nach Dietikon und Zürich erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Der Autobahnanschluss (A3) befindet sich nur zwei Autominuten von der Liegenschaft entfernt. Von hier aus gelangen Sie innert Kürze in die umliegenden Städte Zürich, Aarau und Zug. Direkt im Rietpark-Areal profitieren Sie von optimalen Einkaufsmöglichkeiten (wie z.B. Aldi und Coop) sowie von diversen Restaurants welche keine Wünsche mehr offen lassen. Des Weiteren finden Sie im nahe gelegene Zentrum von Schlieren noch viele zusätzliche Einkaufsmöglichkeiten (wie z.B. das Lilie-Center) sowie zahlreiche Dienstleister und Restaurants. Die Schule Zelgli 1+2 ist ebenfalls zu Fuss gut zu erreichen.Möchten Sie auch gerne modern und zentral wohnen?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Anmeldung nach der Besichtigung.7CHF 1’240.–31m21.5ZiPflugstrasse 16, 8952 SchlierenTolle und gemütliche Wohnung zu vermieten. moderne Küche und modernes Bad, Bodenbelag mit Parkett mit abendsonnig verwöhntem Balkon mit Sicht ins Grüne. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung unverbindlich und freuen uns auf Ihren Kontakt.2CHF 1’300.–50m22ZiNassackerstrasse 7, 8952 Schlieren2.0-Zimmer-Wohnung an der Nassackerstrasse 7 in 8952 Schlieren zu vermieten.Mietbeginn: ab 01.10.2021 oder nach VereinbarungMietzins: Fr. 1'300.00 inkl. NKWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Immobilien Verwaltung Herzog - 079 150 28 28Mail info@hzog.ch6CHF 1’319.–53m22.5Zi8952 SchlierenNahe dem Zentrum von Schlieren vermieten wir diese 2.5-Zimmer Wohnung. Der gemütliche Gartensitzplatz und die hellen Räume verleihen der Wohnung einen angenehmen Charme und ein angenehmes Wohngefühl. Die vielen Einbauschränke in der heimeligen Küche gewähren genügend Platz für sämtliche Küchenutensilien und noch viel mehr. Es hat sogar genügend Platz für eine trendige Frühstücksecke. Die Nachbarschaft zeichnet sich durch eine gute Kompatibilität aus. Dies wird im Auswahlprozess natürlich berücksichtigt.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- lauschiger Gartensitzplatz- zentrale Lage- helle Räume- heimelige Küche - Keller- Estrich- Waschkeller- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentral, alles zu Fuss erreichbarBäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Badewanne/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Schlieren 700m, Tram Schlieren Zentrum/Bahnhof 500m, Tram Schlieren Geisweid 450mSchulen: Kindergarten, 50m/ Primarschule, 50m/ KITA 50mGeschäfte: Lilie Shoppingpoint, 6 Min. zu Fuss / Migros, 15 Min. zu FussCHF 1’350.–65m22.5ZiLättenstrasse 39, 8952 SchlierenTotal renovierte 2.5-Zimmerwohnung zu vermieten per 1. August 2021Die Wohnung befindet sich im 2.OG, Wohnfläche 65 m2, mit BalkonRenovation:Wohnung ist frisch gestrichen, Parkettboden neu aufbereitet, einige Küchengeräte neuAusstattung: • Reduit, Wohn- und Schlafzimmer sind mit Parkettboden • Küche und Badezimmer mit Plattenboden ausgestattet • Küche mit neuen Geräten versehen ( Backofen, Glaskeramik, Abluftgebläse und Geschirrspüler ) • Abstellraum in Wohnung • eigenes Kellerabteil Tiefgaragenparkplatz kann dazu gemietet werden für Fr. 130.- / MonatBesichtigung gegen Ende Monat Juli 2021 möglich unter Voranmeldung.6CHF 1’350.–2.5ZiUrdorferstrasse 46, 8952 SchlierenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle 2.5 Zimmer-Wohnung an ruhiger Lage.Die Wohnung verfügt über: • grosszügige Raumaufteilung • Einbauschränke • Bad/WC mit Plattenboden • Balkon • Kellerabteil / Estrichabteil Zur Mitbenützung steht eine Waschmaschine und ein Trochnungsraum zur Verfügung.Die Wohnung befindet sich an ruhiger Lage, gegenüber des Friedhofes Schlieren und doch nur wenige Gehminuten entfernt vom Bahnhof und dem Stadtzentrum.Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Melden Sie sich bei mir!7CHF 1’420.–47m22ZiBadenerstrasse 75, 8952 SchlierenVerfügbar ab: 31.08.2021Miete : 1420.00 inkl HK & NK / 2900 DepositAnzahl Zimmer: 2Etage: 2. OG (oberster Stock)Adresse: Badenerstrasse 75, 8952 SchlierenMerkmale und Ausstattung:· Badewanne· Grosser, geräumiger Einbauschrank im Gang· Grosses Kuehlschrank & 3 Eisfächer· Balkon / Terrasse· Kabel-TV / Wlan Anschluss· KeramikherdBeschreibung:· Verkehrsgünstig gelegen· Bus 3 min· SBB Bahnhof Schlieren in 5 min mit Velo10 min zu Fuss· Limmat 10 min zu Fuss.· Post, Schwimmbad, Städt. Verwaltung, Restaurants in der Nähe.BESICHTIGUNG:23. Juli bis 31. Juli jeweils um 18.30.6CHF 1’450.–58m22.5ZiLangackerstr. 1a, 8952 SchlierenAn ruhiger Lage an einer Quartierstrasse (30er-Zone) befindet sich diese helle Wohnung und wartet auf den passenden Mieter. Die Wohnung mit angenehmen Grundriss ist wie folgt ausgestattet: • Offene Küche mit Geschirrspüler (wird noch eingebaut) und grossem Kühlschrank • Wohn- und Esszimmer mit Parkettboden • grosszügiges Schlafzimmer - wird neu mit Parkett ausgestattet • Praktischer Grundriss • Reduit und Wandschränke vorhanden • gemütlicher BalkonÖffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Schulen, Kinndergarten und Freizeiteinrichtungen befinden sich in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann überzeugen Sie sich selbst von der tollen Wohnung!*** Die Besichtigung findet wie folgt statt: *** • Freitag, 30. Juli 2021 von 10.00 Uhr bis 13.00 Uhr • Dienstag, 3. August 2021 von 14.00 Uhr bis 17.00 Uhr • Freitag, 6. August 2021 von 17.00 Uhr bis 21.00 Uhr • Donnerstag, 12. August 2021 von 17.00 Uhr bis 21.00 UhrBitte klingeln Sie beim aktuellen Mieter Herrn Keller. *** Achtung die Fotos sind Musterfotos und entsprechend nicht der ausgeschriebenen Wohnung. Sie dienen lediglich zur veranschaulichung des Ausbaustandartes***10CHF 1’490.–50m22ZiBadenerstrasse, 88a, 8952 SchlierenDie Wohnüberbauung WAGONLITS gliedert sich in vier Mehrfamilienhäuser (Wagons I IV) und verfügt über 173 Wohneinheiten. Zum grössten Teil handelt es sich um sogenannte Mikro-Apartments, die je nach Wagon per Herbst 2021 respektive Frühjahr 2022 bezugsbereit sind. Die Wohnungen überzeugen durch die gut durchdachten Grundrisse, den modernen Ausbau und bieten weiter folgende Annehmlichkeiten: • grosszügiger, gedeckter Balkon • pflegeleichter Calciumsulfatboden • offene und moderne Küche • geräumiges und helles Zimmer • helles Badezimmer • Einbauschrank mit Garderobe im Korridor • Rollstuhlgängig Nebst dem gemütlichen Wohnkomfort sowie den guten Verkehrsanbindungen (ÖV oder Auto) überzeugt die Überbauung zusätzlich: • Überbauungseigener Hauswart (wohnt in der Überbauung) • Zwei grosszügige Waschsalons (24/7/365 im Einsatz) • Park zur Erholung mit Dogrun • Limmattalbahn-Haltstelle "Reitmen" quasi vor der Haustüre Bei Bedarf kann ausserdem ein Einstellplatz in der Tiefgarage zu monatlich CHF 180.00 dazugemietet werden. Ihre Traumwohnung? Besichtigungen von Musterwohnungen sind ab sofort möglich (Anmeldung: https://flatfox.ch/de/viewing/6776/?code=upoHiNKaq7RdY-kTIKmu\_tXemE4). Zudem gibt es diesen Wohnungstypen mehrfach in der Überbauung. Für weitere Informationen sowie für das weitere Vorgehen für die Wohnungsanmeldungen wollen Sie bitte das Kontaktformular ausfüllen. Wir danken Ihnen für Ihr Interesse und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung.8CHF 1’490.–50m22ZiBadenerstrasse, 88a, 8952 SchlierenDie Wohnüberbauung WAGONLITS gliedert sich in vier Mehrfamilienhäuser (Wagons I IV) und verfügt über 173 Wohneinheiten. Zum grössten Teil handelt es sich um sogenannte Mikro-Apartments, die je nach Wagon per Herbst 2021 respektive Frühjahr 2022 bezugsbereit sind. Die Wohnungen überzeugen durch die gut durchdachten Grundrisse, den modernen Ausbau und bieten weiter folgende Annehmlichkeiten: • grosszügiger, gedeckter Balkon • pflegeleichter Calciumsulfatboden • offene und moderne Küche • geräumiges und helles Zimmer • helles Badezimmer • Einbauschrank mit Garderobe im Korridor • Rollstuhlgängig Nebst dem gemütlichen Wohnkomfort sowie den guten Verkehrsanbindungen (ÖV oder Auto) überzeugt die Überbauung zusätzlich: • Überbauungseigener Hauswart (wohhnt in der Überbauung) • Zwei grosszügige Waschsalons (24/7/365 einsatz) • Park zur Erholung mit Dogrun • Limmattalbahn-Haltstelle "Reitmen" quasi vor der Haustüre Bei Bedarf kann ausserdem ein Einstellplatz in der Tiefgarage zu monatlich CHF 180.00 dazugemietet werden. Ihre Traumwohnung? Diesen Wohnungstypen gibt es mehrfach in der Überbauung. Für weitere Informationen sowie für das weitere Vorgehen für die Wohnungsanmeldungen wollen Sie bitte das Kontaktformular ausfüllen. Besichtigungen von Musterwohnungen sind ab ca. Mai 2021 möglich.Wir danken Ihnen für Ihr Interesse und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung.3CHF 1’540.–2.5ZiUitikonerstrasse 29a, 8952 SchlierenGanze Wohnung mit pflegeleichtem Parkett, keramische Bodenplatten in Küche und Bad, Küche mit Backofen und Glaskeramikkochfeld, Einbauschränke, modernes Bad/WC Gerne zeigen wir Ihnen diese tolle Wohnung unverbindlich und freuen uns über Ihren Kontakt .9CHF 1’570.–57m22.5ZiBadenerstrasse, 84, 8952 SchlierenDie Wohnüberbauung WAGONLITS gliedert sich in vier Mehrfamilienhäuser (Wagons I IV) und verfügt über 173 Wohneinheiten. Zum grössten Teil handelt es sich um sogenannte Mikro-Apartments, die je nach Wagon per Herbst 2021 respektive Frühjahr 2022 bezugsbereit sind. Die Wohnungen überzeugen durch die gut durchdachten Grundrisse, den modernen Ausbau und bieten weiter folgende Annehmlichkeiten: • grosszügiger, gedeckter Balkon • pflegeleichter Calciumsulfatboden • offene und moderne Küche • geräumiges und helles Zimmer • helles Badezimmer • Einbauschrank mit Garderobe im Korridor • Rollstuhlgängig Nebst dem gemütlichen Wohnkomfort sowie den guten Verkehrsanbindungen (ÖV oder Auto) überzeugt die Überbauung zusätzlich: • Überbauungseigener Hauswart (wohnt in der Überbauung) • Zwei grosszügige Waschsalons (24/7/365 im Einsatz) • Park zur Erholung mit Dogrun • Limmattalbahn-Haltstelle "Reitmen" quasi vor der Haustüre Bei Bedarf kann ausserdem ein Einstellplatz in der Tiefgarage zu monatlich CHF 180.00 dazugemietet werden. Ihre Traumwohnung? Besichtigungen von Musterwohnungen sind ab sofort möglich (Anmeldung: https://flatfox.ch/de/viewing/6859/?code=SDCA2CyT4vFEyNGenTkLB1g08i8). Zudem gibt es diesen Wohnungstypen mehrfach in der Überbauung. Für weitere Informationen sowie für das weitere Vorgehen für die Wohnungsanmeldungen wollen Sie bitte das Kontaktformular ausfüllen. Wir danken Ihnen für Ihr Interesse und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung.3CHF 1’570.–2.5ZiZürcherstrasse 32a, 8952 SchlierenWir vermieten ab dem 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung hochwertig frisch sanierte 2 Zimmer Wohnungen an der Zürcherstrasse 32a Schlieren. Die Liegenschaft liegt an einer zentralen und verkehrsgünstigen Lage nur wenige Gehminuten von diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Bahnhof Schlieren. Die Wohnungen haben einen hochwertigen Ausbau. Vollausgestattete Küche mit SIEMENS Geräten, Granitabdeckung, grosser Kühl-/Gefrierschrank, Geschirrspüler und Waschmaschine/Trockner. Grosse, geräumige und helle Zimmer mit Parkettboden. Heller und breiter Eingangsbereich mit Spot-Beleuchtung. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall. Überzeugen Sie sich selbst undreservieren Sie bereits jetzt Ihre Wohnung. Parkplatz kann dazu gemietet werden. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall! Bilder können von einer anderen Wohnung mit gleichem Ausbau stammen.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk DietikonPLZ von SchlierenWohnung mieten 8952 (Schlieren)Weitere Immobiliensuchen in SchlierenWohnung & Haus mieten Schlieren|Haus mieten Schlieren|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schlieren|Parkplatz, Garage mieten Schlieren|Büro mieten Schlieren|Gewerbe mieten Schlieren|Wohnung kaufen Schlieren|Haus kaufen Schlieren|Wohnung & Haus kaufen Schlieren|Bauland kaufen Schlieren|Mehrfamilienhaus kaufen Schlieren|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schlieren|Parkplatz, Garage kaufen Schlieren|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schlieren homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG