URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-meilen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Meilen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Meilen. Bei homegate.ch findest Du 43 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 43 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Meilen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3Preis auf Anfrage174m24.5ZiTopEichwisstrasse, 60, 8634 HombrechtikonWir verkaufen an der Eichwisstrasse 60 in 8634 Hombrechtikon eine 4.5 Zimmer Attika Wohnung, mit zwei Parkplätzen und mit zusätzlich einem externen Homeoffice. Die Wohnfläche inklusive des externen HO liegt bei 174 m2. Der Bau beginnt voraussichtlich im Q4/2021. Der Plan ist, dass die Wohnung im Sommer 2023 bezugsbereit wird.Hombrechtikon ist verkehrstechnisch bestens er­schlossen. Die Bushaltestelle, von wo aus Busse den Bahn­hof Feldbach in 7 Minuten erreichen, befindet sich in unmittel­barer Nähe. Vom Bahnhof Feldbach aus verkehren Züge Richtung Zürich, Rapperswil und Winterthur. Schulen, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe.Wir freuen uns auf ihre Kontaktnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage144m24.5ZiTopEichwisstrasse, 60, 8634 HombrechtikonWir verkaufen an der Eichwisstrasse 60 in 8634 Hombrechtikon eine 4.5 Zimmer Wohnung, mit zwei Parkplätzen und mit zusätzlich einem externen Homeoffice. Die Wohnfläche inklusive des externen HO liegt bei 143.5 m2. Der Bau beginnt voraussichtlich im Q4/2021. Der Plan ist, dass die Wohnung im Sommer 2023 bezugsbereit wird.Hombrechtikon ist verkehrstechnisch bestens er­schlossen. Die Bushaltestelle, von wo aus Busse den Bahn­hof Feldbach in 7 Minuten erreichen, befindet sich in unmittel­barer Nähe. Vom Bahnhof Feldbach aus verkehren Züge Richtung Zürich, Rapperswil und Winterthur.Schulen, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe.Wir freuen uns auf ihre Kontaktnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage117m23.5ZiTopEichwisstrasse, 60, 8634 HombrechtikonWir verkaufen an der Eichwisstrasse 60 in 8634 Hombrechtikon eine 3.5 Zimmer Wohnung, zwei Parkplätzen und mit zusätzlich einem externen Homeoffice. Die Wohnfläche inklusive des externen HO liegt bei 117.4 m2. Der Bau beginnt voraussichtlich im Q4/2021. Der Plan ist, dass die Wohnung im Sommer 2023 bezugsbereit wird.Hombrechtikon ist verkehrstechnisch bestens er­schlossen. Die Bushaltestelle, von wo aus Busse den Bahn­hof Feldbach in 7 Minuten erreichen, befindet sich in unmittel­barer Nähe. Vom Bahnhof Feldbach aus verkehren Züge Richtung Zürich, Rapperswil und Winterthur. Schulen, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe.Wir freuen uns auf ihre Kontaktnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’350’000.–100m23.5ZiTopRietholzstrasse 36, 8125 ZollikerbergIhre neue Eigentumswohnung am Zollikerberg!Lassen Sie sich jetzt von der wunderschönen 3.5 Zimmerwohnung an ruhiger und doch zentraler Lage überzeugen.Das Mehrfamilienhaus an der Rietholzstrasse wurde 1985 erstellt und 2013 hochwertig saniert. Die Wohnung bietet mit zirka 100m² genügend Raum für Einzelpersonen, Paare und durch die Möglichkeit einer Umnutzung in eine 4.5 Zimmerwohnung auch für eine Familie!Das Objekt liegt direkt am Waldrand, welcher zum Erholen aber auch zum Sporttreiben einlädt. Ruhig in einer Seitenstrasse gelegen bietet die sonnenverwöhnte Dachwohnung genügend Privatsphäre und Stille und doch erreichen Sie die Einkaufsmöglichkeiten und ÖV-Anbindungen in unmittelbarer Gehdistanz. Auch die Stadt Zürich ist nahe gelegen.An dieser begehrten Lage stehen nur selten Objekte zum Verkauf! Zögern Sie nicht und treten Sie mit uns in Kontakt! Die detaillierte Verkaufsdokumentation finden Sie unten angehängt.Freundliche GrüsseKoch & Kunz GmbH Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage4.5ZiTopRebhusstrasse 39, 8126 ZumikonAuf das Frühjahr 2023 entstehen im Rebhusquartier in Zumikon an ruhiger Hanglage drei exklusive Terrassenwohnungen mit optimaler Besonnung, viel Umschwung und Privacy. Von den ruhigen Terrassen und Gärten aus geniessen Sie ungestörte Sicht ins Grüne, die sich hier und da überraschend zu wunderbaren Blicken in die blaue Ferne öffnen.Für die zeitlose Architektur zeichnen die mehrfach mit dem Best Architects Award ausgezeichneten Architekten von Wild Bär Heule verantwortlich. Mit raumhohen Fenstern, klaren architektonischen Linien und durchdachten, grosszügigen Grundrissen machen sie jede der Wohnungen zu einer individuell gestalteten Perle. Die praktische Raumaufteilung und viele Nebenflächen sorgen für Komfort im Alltag. Selbstverständlich ist das gesamte Ensemble Minergie-zertifiziert. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 3’440’000.–121m23.5Zi8703 Erlenbach ZHWer träumt nicht davon, an schönen Tagen und lauen Abenden auf einem grosszügigen 25 m2 grossen Süd-West Balkon eine umwerfende 180 Grad Seesicht zu geniessen?Hinzu kommen bei dieser exquisiten 3.5 Zimmer Neubau Wohnung - in bester Lage von Erlenbach - aussergewöhnliche Raumhöhen von 3.36m, bodentiefe Fenster und Fenstertüren, eine erlesene Materialisierung, eine exquisite Architektursprache mit modernster Haustechnik, Smart Home Technologie sowie schwellenloses Wohnen mit einem Lift, der direkt in die Wohnung führt.Zwei für die Wohnung reservierte Parkplätze sind separat zu erwerben. Für jede Wohnung ist jeweils ein E-Mobility Anschluss vorgesehen.Die Lage der eleganten Residenz Lerchenberg ist top, denn bei voller Aussichtslage lassen Infrastruktur - und ÖV-Anbindung keine Wünsche offen.Eine Busstation befindet sich ein paar Schritte entfernt und der Bahnhof von Erlenbach, das Seeufer, die Migros, Coop sowie umfangreiche ärztliche Versorgung und diverse Shops sind in einigen wenigen Gehminuten zu erreichen. Die City erreichen Sie in kurzen circa 15 Tram- oder Autominuten.8CHF 3’698’000.–242m25.5Zi8127 ForchAttraktive 5.5 Zimmer Gartenmaisonette WohnungDas exklusive Neubauprojekt mit seinen attraktiven Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäusern trägt den wunderschönen Namen «Chloe» und befindet sich auf der Forch, an der Grenze zu Zumikon.Die Wohnlage bietet nicht nur einen naturnahen, sondern auch einen zeitgemässen Lebensraum an der Goldküste. Die kompakte Architektur, ein funktionales Raumkonzept sowie ein gehobener Ausbaustandard bilden den idealen Rahmen für anspruchsvolle Wohnbedürfnisse.Dank raumhohen Fensterfronten wird die Gartenmaisonette-Wohnungen zu jeder Tages- und Jahreszeit hervorragend besonnt und geniessen ein überaus helles Wohnambiente, welches sich über zwei Etagen erstreckt.Das einladende Entrée mit Garderobe auf der Gartenebene führt zum Herzstück der Immobilie - Dem lichtdurchfluteten und grossflächigen, offen gestalteten Wohn- und Essbereich, welcher harmonisch in die elegante Küche mit Kochinsel übergeht und einen direkten Zugang zum Outdoor-Living gewährt.Die privaten Bereiche im oberen Stockwert garantieren eine zeitgemässe und hochwertige Lebensqualität. Nebst einem exklusiven Masterbedroom inklusive Bad en Suite mit freistehender Badewanne und begehbarer Dusche ergänzen zwei weitere Schlafzimmer, welche ebenfalls über ein Bad en Suite mit Dusche verfügen, den Wohnraum in gelungener Art und Weise.Ein eigener, abschliessbarer Kellerraum mit Waschturm sowie drei Tiefgarageneinstellplätze vollenden dieses Immobilienangebot in praktischer Hinsicht.Die zur Auswahl stehende Materialisierung für den Innenausbau, wie das Parkett und die Kunststeinplatten für die Böden sowie die Ausstattung der Nasszellen, kann von den zukünftigen Bewohnern nach den persönlichen Wünschen für ein gemütliches Zuhause gestaltet werden.Ein Zuhause für Ästheten an herrlicher, naturnaher Lage.12CHF 1’250’000.–92m23.5ZiFelsenaustrasse 15, 8704 HerrlibergDie gepflegte und äusserst helle 3 ½-Zimmerwohnung mit rund 92 m² Wohnfläche und einem Balkon mit Seesicht befindet sich in einem ruhigen, erhöhten und dennoch zentralen Wohnquartier in Herrliberg.Die Wohnung ist geprägt durch einen zeitlosen Innenausbau sowie einer durchdachten Raumaufteilung. Der Grundriss ist in jeder Hinsicht sehr ansprechend und schafft mit einem knapp 40 Quadratmeter grossen Wohn-/Essbereich mit Cheminée und direktem Zugang zum Balkon sowie einer abgetrennten Küche (könnte jederzeit zum Esszimmer geöffnet werden) ausreichend Platz für Geselligkeit, aber auch für Ruhe und Musse. Die Anlegung der beiden Zimmer, eines mit direktem Zugang zum Balkon wird Sie ebenso überzeugen wie die Platzierung der beiden Nasszellen. Der hohe Wohnkomfort wird durch den Balkon mit Blick auf den Zürichsee und die Berge perfektioniert. Ein Keller, ein Weinkeller sowie ein Tiefgaragenparkplatz runden das Angebot dieser charmanten Wohnung ab.Haben wir Ihre Neugier geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Baujahr: 19833CHF 3’760’000.–240m24.5Zi8704 HerrlibergDie Lage«Top of Herrliberg», so könnte man mit Fug und Recht diese Wohnlage bezeichnen. Das Grundstück ist eine wahre Trouvaille. Unmittelbar an der Landwirtschaftsgrenze gelegen, bietet es einen Direktanschluss an die Natur und teils schöne Ausblicke auf den Zürichsee und in die Alpen. Einfach herrlich. Wer hier über der Goldküste wohnt, oder besser thront, geniesst aber nicht nur den privilegierten naturnahen Standort, sondern profitiert auch von steuerlichen und verkehrstechnischen Vorzügen.Das WichtigsteDie grosszügige Haus-in-Haus-Wohnung mit ca. 240 m2 Wohn-/ Nutzfläche. Sie erstreckt sich über insgesamt vier Levels, davon drei Wohnetagen. Untergeschoss, Gartengeschoss, Erdgeschoss und Attikageschoss sind mit dem wohnungseigenen Lift erschlossen. Die offene Küche bietet mit dem Wohn-/Essraum einen fliessenden Übergang zur Wohnterrasse. Die grosszügigen Disponibel-Räume im Gartengeschoss können optional ausgebaut werden. Auf der Nordseite des Gebäudes ist für diese Wohnung ein Aussenparkplatz reserviert, von hier führt ein zusätzlicher, exklusiver Wohnungszugang zum Entrée im Erdgeschoss.Das FinanzielleDer Verkaufspreis für diese 4.5 Zimmer-Attika Triplex max Wohnung (A101) beträgt CHF 3'760'000.- inkl. 1 Aussenparkplatz und zzgl. Garagenplätze (CHF 75'000.-/Platz).Das BesondereEin in jeder Hinsicht durchdachtes «Haus-in-Haus»-Architekturkonzept verbindet hier die Vorzüge eines Privathauses mit den Wohnvorteilen einer ultramodernen Eigentumswohnung.5CHF 3’945’000.–214m24Zi8704 HerrlibergAls 2011 die Wohnung totalsaniert und erweitert wurde, nutzte man die Gelegenheit, diese grosse Maisonette-Wohnung in ein exklusives Paradies für anspruchsvolle Geniesser zu verwandeln. Architektonischer Bedarf, hochwertiger Ausbau und High-Tech verbinden sich hier zu einem perfekten Ganzen – und das an sonnenverwöhnter Lage mit traumhaftem Blick auf den schönen Zürichsee.Diesen Traum lebt man auf drei Etagen mit dem Wohngefühl eines Einfamilienhauses. Sei das im eleganten Erdgeschoss mit dem teilweise überhohen Wohn-/Essbereich und dem schwenkbaren Design-Cheminée, der Luxusküche mit kleinerer Terrasse und natürlich auf der grossen und beleuchteten Seesicht-Terrasse. Oder man geniesst den Rückzug im Obergeschoss. Hier liegen 2 Zimmer, die Ankleide, der Dusch-Hamam, das Bad mit Whirlpoolwanne, der Wintergarten und die grosse Terrasse. Im UG, der in jede Etage mit Lift zugänglichen Wohnung, liegen dann der Eingang, die Abstell-, Keller-, Wasch- und Technikräume.So ist in diesem exklusiven und im Minergie-Standard erstellten Wohnparadies alles nachhaltig und auf Ihren Komfort ausgerichtet: Erdsonde, Meteorwassertank, thermische Solarzellen, beheizte Spiegel, Bussystem für Licht, Musik, Alarmanlage und so weiter – die Liste der Vorteile und Annehmlichkeiten ist fast endlos. Sind Sie bereit für gepflegten Luxus in zeitloser Ästhetik? Dann freuen wir uns auf Ihre Anfrage.Die Immobilie:•	Sonnenverwöhnte 4-Zimmer-Maisonette-Wohnung mit 3 Terrassen •	Ruhige und seenahe Lage im steuergünstigen Herrliberg•	Hauptterrasse beleuchtet und mit Sonnendach, Dachterrasse mit Glasgeländer•	Hammam-Dampfsauna und separates Bad mit Whirlpool•	Hochwertiger und gepflegter Ausbau: Gussbeton, Eichenparkett, High-Tech-Bussystem etc.•	Minergie-Standard mit Erdsonde, thermischen Solarzellen und Meteorwassertank•	Rollstuhlgängig: jede Etage mit Lift zugänglich•	Inkl. Carport für 1 FahrzeugBaujahr: 1971Heizungsart: Wärmepumpe5CHF 4’980’000.–326m24.5Zi8704 HerrlibergDie Lage«Top of Herrliberg», so könnte man mit Fug und Recht diese Wohnlage bezeichnen. Das Grundstück ist eine wahre Trouvaille. Unmittelbar an der Landwirtschaftsgrenze gelegen, bietet es einen Direktanschluss an die Natur und teils schöne Ausblicke auf den Zürichsee und in die Alpen. Einfach herrlich. Wer hier über der Goldküste wohnt, oder besser thront, geniesst aber nicht nur den privilegierten naturnahen Standort, sondern profitiert auch von steuerlichen und verkehrstechnischen Vorzügen.Das WichtigsteDie flächenmässig grösste Wohnung der Anlage mit ca. 326 m2 Wohn-/ Nutzfläche. Sie entspricht dem Haus-in-Haus-Konzept. Die Wohnung erstreckt sich über vier Levels - Untergeschoss, Gartengeschoss, Erdgeschoss und Attikageschoss sind erschlossen mit dem wohnungseigenen Lift. Der Master-Bedroom sowie der geräumige Wohn-/Essraum sind verbunden mit den beiden Terrassen. Die riesigen Disponibel-Räume können optional ausgebaut werden, sei es als Fitnessraum, Home Cinema, Spa oder Man Cave. Auf der Nordseite des Gebäudes ist für diese Wohnung ein Aussenparkplatz reserviert, von hier führt ein zusätzlicher, exklusiver Wohnungszugang zum Entrée im Attikageschoss.Das FinanzielleDer Verkaufspreis für diese 4.5 Zimmer-Attika Triplex max Wohnung (B101) beträgt CHF 4'980'000.- inkl. 1 Aussenparkplatz und zzgl. Garagenplätze (CHF 75'000.-/Platz).Das BesondereEin in jeder Hinsicht durchdachtes «Haus-in-Haus»-Architekturkonzept verbindet hier die Vorzüge eines Privathauses mit den Wohnvorteilen einer ultramodernen Eigentumswohnung.8Preis auf Anfrage194m25.5Zi8704 Herrliberg(VERKAUFT) »Clearing« - Idylle am rauschenden Bach Völlig ungestört inmitten von Wiesen und Wäldern zu wohnen, ist der Traum vieler Menschen. Und wenn sich ein solcher Wohnsitz nur 10 Minuten von Zürich entfernt in bester Goldküstenlage befindet, muss es sich um eine aussergewöhnliche Liegenschaft handeln. Eingebettet in den grünen Bergrücken über dem See liegen in Herrliberg, an der Grenze zu Erlenbach, drei elegante Mehrfamilienhäuser inmitten einer märchenhaften, vom leise plätschernden Mühlibach umflossenen Waldlichtung. Im exklusiven Zweifamilienhaus nimmt die Luxus-Eigentumswohnung »Clearing« die beiden oberen Geschosse ein. Hier geniesst man eine himmlische Ruhe und profitiert von dem besonders niedrigen Steuerfuss von 78%. Gleichzeitig kann man jederzeit schnell in die Grossstadt Zürich eintauchen - eine ideale Kombination! In Richtung See entwickelt sich der Dorfbach zum wildromantischen Erlenbacher Tobel samt Wasserfall und gewaltigen Findlingen. Oberhalb der Schlucht liegt an einem Weinberg das »Landhaus Turmgut« mit Besenwirtschaft und der schönsten Aussicht über den Zürichsee. Nur einen Katzensprung von der Liegenschaft entfernt finden sich zwei beliebte Ausflugsrestaurants. In den malerischen Dorfzentren von Herrliberg und Erlenbach gibt es vielfältige Shoppingangebote für den täglichen Bedarf, wie Bäckereien und Lebensmittelgeschäfte. Für den Nachwuchs stehen vor Ort Primar- und Sekundarschule zur Verfügung. Im Umland findet man zahlreiche weiterführende und internationale Bildungseinrichtungen. Die Besonderheiten: – Idyllische Lage in einem sehr ruhigen Wohnquartier – Lift – Luxuriöse offene Küche – Loftartiger Wohnraum – Lift in die Luxusimmobilie – Cheminée – Master-Schlafzimmer mit Ankleide – Luxuriöses Bad mit direktem Zugang nach draussen – Einbaubibliothek – Geräumige Zimmer, die als Büro- und Gäste-/ Kinderzimmer genutzt werden können – Hochwertige Einbauschränke – Atemberaubende Sicht ins Grüne – Sehr luxuriöse Ausstattung – Steuergünstigste Gemeinde – Separate Waschküche – Separater Kellerraum – Drei Parkplätze in der Tiefgarage – Alarmanlage Elegantes Wohnen auf der Waldlichtung Die elegant und hochwertig ausgebaute zweistöckige Wohnung »Clearing« ist ganz bequem mit dem Lift direkt aus der Tiefgarage (drei Stellplätze) zu erreichen. Wohnraum und Essbereich bilden ein 2.60 m hohes, loftartiges Raumkontinuum, in dem viel Platz für individuelle Wohnarrangements ist. Am Cheminée geniesst man den privaten Logenplatz mit schönen Ausblicken auf die Waldlichtung. Die Luxusküche mit Geräten von Gaggenau, Arbeitsinsel, Weinschrank und Vorratsraum öffnet sich auf einer Seite zum grossen Essbereich. Auf dem anschliessenden Balkon begrüsst man den neuen Tag mit einem zünftigen Z’morge. Drei charmante Zimmer können je nach Bedarf als Kinder-, Gästezimmer oder als Home-Office eingerichtet werden und haben zwei Bäder zur Verfügung. Im Obergeschoss bilden das grosszügige Schlafgemach, der Ankleidebereich und das luxuriöse Bad eine spektakuläre Master-Suite. Auf der anschliessenden Wohnterrasse ist man endgültig auf Augenhöhe mit den üppigen Baumwipfeln. Gebannt lauscht man den Stimmen des Waldes und geniesst den betörenden Duft nach einem warmen Sommerregen. In »Clearing« residiert man inmitten einer ursprünglichen Naturlandschaft und lebt doch ganz in der Nähe der Weltstadt Zürich.8CHF 490’000.–58m22.5ZiTödistrasse 27, 8634 HombrechtikonHighlightsHelle Etagenwohnung mit einer praktischen Raumaufteilung, ideal für Paare oder Singles. Auch gut geeignet als Investitionsobjekt zur Vermietung. Dank Lift auch kein Problem für Leute mit Gehbehinderung. Durch die zentrale Lage alles gut zu Fuss erreichbar. Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- gute und solide Bausubstanz- helle und praktische Raumaufteilung- Küche könnte gegen das Wohnen geöffnet werden und hat direkten Balkonzugang- überdachter Balkon 11,2m2 - Wohnen mit direktem Balkonzugang- Eingangsbereich mit Einbaugarderobe- grosszügiger Flur mit Anschluss für eine Waschmaschine- Schlafzimmer mit direktem Balkonzugang- zwei eigene Kellerabteile Nr.6 (3,2m2 und 4,4m2)- Hobbyraum 21,5m2 kann für 250.-/m dazu gemietet werden- Tiefgaragenplatz Nr.2 kann für 25'000.- dazu gekauft werden- gedeckter und abschliessbarer Fahrradständer direkt vor dem Haus- 3 Besucherparkplätze- und vieles mehr...Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere Bilder und Objekte finden Sie unter www.lavia.ch10CHF 720’000.–84m23.5ZiLuegetenweg 4, 8634 HombrechtikonRuhig und sonnig wohnen im Zürcher OberlandDie Eigentumswohnung im 2.Obergeschoss verfügt über 84 m² Wohnfläche und befindet sich unweit des Ortszentrums von Hombrechtikon. Sie ist gut und sehr sonnig an einer Sackgasse gelegen, also ohne Durchgangsverkehr.Die 3?.5 Zimmer der obersten Wohnung eines kleinen Mehrfamilienhauses ist süd-östlich ausgerichtet und wird dadurch mit Sonnenlicht nur so verwöhnt. Der gut strukturierte Grundriss gefällt auf Anhieb. Von zwei Zimmern aus gelangt man auf den südlichen Balkon, auf welchem man den Alltagsstress vergessen und die Sonne bis in die Abendstunden geniessen kann. Sowohl von hier als auch aus den Fenstern im Wohn- und Essbereich kann man den Blick über die Alpen schweifen lassen. Das Wohnzimmer mit offenem Essbereich und Galerie verspricht gemütliche Stunden vor dem Cheminée. Die Küche ist mit Qualitäts-Geräten, praktischen Apothekerschränken und viel Arbeitsfläche und Stauraum ausgestattet. Ein Highlight ist sicher das FoodCenter, ein grosszügig dimensionierter Kühlschrank im amerikanischen Stil von V-Zug. Der Wasserdispenser liefert rund um die Uhr frisch gekühltes Trinkwasser. Eiswürfel und Crushed-Ice werden stets auf Knopfdruck produziert. Das Badezimmer mit Deckenspots, ebenerdiger Dusche und WC betritt man zentral über den Korridor. Hier befindet sich auch die Treppe zum liebevoll ausgebauten Estrich, der zusätzlichen Stauraum und Platz zum Spielen oder Arbeiten bietet (Kopfhöhe im First ca. 1.70m).Des weiteren verfügt die attraktive Wohnung über eine Gegensprechanlage mit Kameraüberwachung, Fenster mit elektrischen Lamellenstoren und teilweise Insektenschutzrollos und einen kleinen Heizungsraum mit zusätzlichem Stauraum. Die freundlichen Räume werden elektrisch über eine Fussbodenheizung erwärmt. Die Bodenbeläge bestehen aus Kacheln und in einem Zimmer sind Korkplatten verlegt. Ein Kellerraumabteil mit einer Fläche von rund 10?m² gehört zur Wohnung. Der grosse Tiefgaragenstellplatz bietet aufgrund seiner Breite viel Platz und kostet 30?000.- CHF.2Preis auf Anfrage106m25.5ZiHeusserstrasse 29, 8634 HombrechtikonDie helle und charmante 5 ½ Zimmer Wohnung mit sonnigem Balkon ist Teil eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit sieben Parteien. Die Wohnung befindet sich im ersten Obergeschoss. Beim Betreten der Wohnung gelangen Sie ins Entrée mit grossem Einbauschrank. Rechts davon befindet sich die offene Küche und der grosszügige Essplatz. Die Küche mit Granitabdeckung ist sehr geräumig und bietet viel Platz zum Kochen. Links vom Entrée befindet sich das Wohnzimmer. Eine grosse Fensterfront lässt viel Licht herein. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie auf den hübschen und gut besonnten Balkon mit unverbaubarer Fernsicht. Im hinteren Bereich der Wohnung befinden sich vier Zimmer, ein Bad/WC und eine Gästetoilette. Alle Zimmer sind sehr hell und freundlich und von zwei Zimmern aus gelangen Sie ebenfalls auf den Balkon. Zur Wohnung gehören ein Kellerabteil und ein beheizter und mit Waschbecken ausgestatteter Bastelraum, den Sie auch als eigenen Waschraum nutzen können. Ausserdem eine Garagenbox mit Wasseranschluss. Platz für ein weiteres Auto finden Sie vor der Garagenbox. Den Eigentümern steht sowohl ein gemeinsamer grosser Waschraum mit Waschmaschine und Trockner, sowie ein Veloraum zur Verfügung. Ausserdem laden ein grosser Spielplatz und eine Spielwiese mit Sitzgelegenheiten zum Verweilen ein. Die Wohnung weist einen Renovationsbedarf auf. (Bodenbeläge, Malerarbeiten an Decken und Wänden) Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 1’950’000.–103m23.5Zi8700 Küsnacht ZHEine exklusive 3.5 Zimmer-Terrassenwohnung in einem begehrten Wohnquartier in Küsnacht kommt auf den Markt. Die altersgerechte Wohnung bietet eine Wohnfläche von 103 qm mit zusätzlicher Gartenfläche / Terrassenfläche. Die grosszügigen Aussenflächen mit Sitzplatz und Garten erstrecken sich rund um die eigene Wohnung und werden gemäss Sondernutzungsrecht privat genutzt. Die charmante Terrassenwohnung befindet sich im Erdgeschoss eines Mehrfamilienhauses mit insgesamt 4 Einheiten. Das vom renommierten Architekturbüro Arndt Geiger Hermann gestaltete Wohnhaus spricht eine architektonisch ansprechende Formensprache. Das Gestaltungskonzept des speziellen Gebäudes entzieht sich der Zeit und somit einer vergänglichen Architektur-Mode. Die hellen und lichtdurchfluteten Räume sorgen für eine überdurchschnittlich hohe und beständige Wohnqualität. Materialien und Formen der Fassade fliessen spielerisch ineinander und lassen jede Wohnung als individuelle Einheit erscheinen. Das Haus wurde im Jahr 2008 in bester Bauqualität erstellt, die Räume sind gut proportioniert und für den Innenausbau wurden geschmackvolle, hochstehende Materialien ausgewählt. Ein Parkettboden (Räuchereiche geölt) ist in allen Wohn- und Schlafbereichen verlegt sowie hochwertige, helle Fliessen in den Badezimmern. An der Fassade wird bereits die hochwertige Bauweise deutlich. Die Liegenschaft wird mit Gas beheizt und die Wohnung verfügt über eine Komfortlüftung. Ein Solarpanel unterstützt die Energieversorgung. Die Aufteilung von nur einer Wohneinheit pro Geschoss bietet zusätzliche Privatsphäre im eigenen Wohnhaus. Die Gesamtwohnfläche von 103 qm wird wie wie folgt aufgeteilt:- Grosszügiger Küchenbereich mit schwarzer Natursteinplatte und hochwertigen E-Geräten der Marke Miete- Offener Wohn- / Essbereich mit Terrassenzugang - Schlafzimmer ''Master'' mit zwei Terrassenzugängen- Schlafzimmer ''Gäste'' mit Terrassenzugang- Tageslichtbadezimmer mit Badewanne, WC und Platz für Waschmaschine und Trockner- Gäste-WC mit WC und Dusche- Terrasse zur Privatnutzung, teilweise überdacht- Kellerabteil ca. 9 qm- 1 Tiefgaragenstellplatz ist vorhandenZusätzliche Details:- Fussbodenheizung- kontrollierte Wohnungslüftung- Minergie - barrierefreier Zugang- Lift (rollstuhlgängig)- altersgerecht- Hochwertiger Parkettboden (Räuchereiche geölt)- Hochwertige, helle Fliessen in den NassräumenDie Wohnung befindet sich in einem gesuchten Wohnquartier in Küsnacht mit einer Gehdistanz von wenigen Minuten zum See. Die Bahngleise befinden sich seitlich entlang der Wohnung.Küsnacht liegt am rechten Zürichseeufer an der sogenannten Goldküste und zählt zu den lebenswertesten Städte der Schweiz. In Küsnacht zu wohnen gilt oftmals als Privileg - der tiefe Steuersatz macht den Standort Küsnacht, welcher zum Bezirk Meilen gehört, als einen der interessantesten Standorten an der Goldküste.Das Strandbad Küsnacht und der See befinden sich in einer Gehdistanz von 5 Minuten (600m Entfernung)13CHF 6’650’000.–7.5ZiIn der Letzi 5, 8700 Küsnacht ZHIhre Traumwohnung wartet auf Sie! Diese 7.5-Zimmer-Garten-Maisonette-Wohnung mit 320 m2 Geschossfläche verwöhnt den Bewohner mit ihrer Exklusivität und ihrer atemberaubenden Aussicht. Jeden Tag können Sie sich hier von dem Blick in die unberührte Natur verzaubern lassen. Der geschmackvolle und schöne Ausbaustandard überzeugt durch luxuriöse Raumaufteilung. Ihr neues Zuhause schenkt viel Privacy, Ruhe, gekürtes zeitloses Wohndesign in höchster Qualität mit Lifterschliessung, was auch im hohen Alter kein Umziehen bedeutet. Die Geschossvilla im Park ist geschaffen für Naturliebhaber, die aber auf die Stadtnähe nicht verzichten möchten. Obwohl Sie umgeben von Rehen und Wald sind, stehen Sie in 15 Minuten auf dem Opernhausplatz im Herzen von Zürich und in 30 Minuten am Flughafen. Beim Aufstehen werden Sie vom Zwitschern der Vögel begleitet. Das riesige Wohnzimmer mit seinen rund 60 m2 bietet Platz, sich um den grossen Kamin zu versammeln und mit Blick ins Grüne den Tag ausklingen zu lassen. Hier braucht man keine Kompromisse einzugehen – die ganze Familie findet alles, was sie braucht - Platz sich zu entfalten und ihren Hobbies nachzugehen. Eine grosse Kunsteisbahn und Tennisplätze sind in der Nähe und der Wald ruft, um eine Runde in gesunder Luft zu ziehen. Die internationale Schule ist in wenigen Minuten erreicht. Natürlich ist auch die Erschliessung durch den öffentlichen Verkehr perfekt. Küsnacht liegt an der rechten Zürichsee Seite, welche allgemein als «Goldküste» bezeichnet wird. In Küsnacht wohnen zu dürfen, gilt als Privileg - umso mehr, wenn man dies in einem der grössten Privatparks (18’000 m2) im Kanton Zürich tun kann, worin sich diese luftigen Wohnungen als Teil von verschiedenen Wohn-Ensemblen im höher gelegenen Ortsteil "Itschnach" befinden. Die tiefen Steuern runden die Freude hier zu wohnen, natürlich noch ab. In der grosszügigen Tiefgarage stehen Ihnen drei Parkplätze zur Verfügung und Sie erreichen die Wohnung von dort aus direkt mit dem Lift oder Treppe. Ein grosser Veloraum steht für die Gemeinschaft bereit. Gerne senden wir Ihnen auf Anfrage das detaillierte Verkaufsdossier. Es ist uns eine Ehre, Ihnen dieses Schmuckstück zeigen zu dürfen. Ihr ImmoRise-Team5Preis auf Anfrage500m210Zi8700 Küsnacht ZHDie LageIm oberen Teil der Seegemeinde Küsnacht, an der Ortsgrenze zu Zumikon und in unmittelbarer Nähe zum Golfplatz, zur internationalen Schule und zur Autobahn befindet sich die exklusive Residenz. Sie ist eingebettet in eine herrlich angelegte Parkanlage mit altem Baumbestand.Das WichtigsteDie hochwertig ausgebaute 10½-Zimmer Attika-Maisonette Wohnung ist mit dem Lift direkt erreichbar und erstreckt sich über die oberen beiden Etagen des 2009 erstellten Dreifamilienhauses. Es erwartet Sie ein durchdachtes und äusserst grosszügiges Raumkonzept mit rund 500 m² Wohnfläche und ca. 200m² Terrassenflächen. Das FinanzielleGerne informieren wir solvente Kaufinteressenten im persönlichen Gespräch über die finanziellen Belange.Das BesondereEine einmalige Wohnung an traumhafter Lage mit viel Platz für individuelle Bedürfnisse und Rückzugsmöglichkeiten.4CHF 2’290’000.–114m23.5Zi8706 MeilenWillkommen in Meilen, einer der zehn steuergünstigsten Gemeinden am rechten Zürichseeufer! Geniessen Sie exzellente Erreichbarkeit, Seenähe und Naherholung, ergänzt mit der Nähe zu Zürich.Die exklusive Überbauung «Schönacher» wurde 2007 bis 2012 erbaut und zeigt attraktive, moderne Fassaden. Sie präsentiert sich sehr gepflegt und in sehr gutem Zustand. Die attraktive 3.5 Zimmer Wohnung liegt im Erdgeschoss und bietet einen modernen Grundriss mit 114 m² luxuriöser Nettowohnfläche.Sämtliche Zimmer liegen lichtdurchflutet auf der Sonnenseite. Rund 413 m² Terrassen- und Gartenfläche bieten optimale Besonnung und viel Platz für Erholung. Die hochwertige offene Bulthaup-Küche lädt zu kulinarischer Entfaltung ein.Im grosszügigen Wohn-/Essbereich sorgt ein Rüegg-Cheminée für Komfort und Behaglichkeit. Beide Schlafzimmer verfügen über eigenen Zugang zur Terrasse und zum Garten. Ein rund 13 m² grosser Kellerraum stellt viel Stauraum bereit. Die 13 m² grosse eigene Waschküche rundet das Raumprogramm ab.Kaufpreis Fr. 2'290'000. Die Tiefgaragenplätze Nr. 27 und 34 können für zusätzlich Fr. 120'000 erworben werden. Gesamtpreis Fr. 2'410'000.-Sichern Sie sich beste Konditionen - mit einer Hypothek von Swiss Life oder unseren Premiumpartnern UBS und Credit Suisse. Mit Laufzeiten von 3 bis 15 Jahren finanzieren Sie diese attraktive Wohnung bereits ab Fr. 3'360.- pro Monat.Kontaktieren Sie mich noch heute, denn so viel Wohnqualität wird Sie begeistern!13CHF 2’470’000.–151m24.5ZiEichholzstrasse 15, 8706 MeilenRuhig, hell, mit See- und Bergsicht präsentiert sich diese 4.5 Zimmerwohnung im 1. OG in der beliebten, steuergünstigen Zürichsee-Gemeinde Meilen/Feldmeilen. Die elegante, qualitativ hochwertige Liegenschaft mit 4 Wohneinheiten, Lift, einer Einstellgarage (11 Garageneinstellplätze), Nebenräumen (Keller und Haustechnik) und 5 Aussen-Parkplätzen, wurde 2006 erstellt, in Massivbauweise mit extensiv begrüntem Flachdach, gut isoliert (Aussenwärmedämmung, Holz/Metall-Fenster isolierverglast) und mit moderner Erdsondenheizung. Beindruckend ist der grosszügige Wohn-/Essbereich mit offener Küche (Kochinsel) von insgesamt rund 82 m2. Der aussichtsreiche Terrassenbereich umfasst rund 90 m2, direkt zugänglich vom Wohn-/Essbereich bzw. von zwei der drei Einzelzimmern aus. Viel Stauraum bieten die zahlreichen Einbauschränke. Die zwei Nasszellen mit Dusche und Badewanne runden das attraktive Raumangebot ab. Bodenbeläge: Granit-Naturstein in der gesamten Wohnung. Die Rafflamellenstoren/Sonnenstoren sind elektrisch bedienbar. Bus und S-Bahn sind in wenigen Minuten erreichbar. Damit ist der ruhig gelegene, naturnahe Standort auch bestens mit der Stadt Zürich erschlossen. Schulen, Kindergarten, Einkauf sind bequem in wenigen Minuten erreichbar.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk MeilenWohnung kaufen Erlenbach ZH|Wohnung kaufen Feldbach|Wohnung kaufen Forch|Wohnung kaufen Herrliberg|Wohnung kaufen Hombrechtikon|Wohnung kaufen Küsnacht ZH|Wohnung kaufen Männedorf|Wohnung kaufen Meilen|Wohnung kaufen Oetwil am See|Wohnung kaufen Stäfa|Wohnung kaufen Uerikon|Wohnung kaufen Uetikon am See|Wohnung kaufen Zollikerberg|Wohnung kaufen Zollikon|Wohnung kaufen Zollikon Dorf|Wohnung kaufen ZumikonWeitere Immobiliensuchen in Bezirk MeilenWohnung & Haus mieten Bezirk Meilen|Wohnung mieten Bezirk Meilen|Haus mieten Bezirk Meilen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Meilen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Meilen|Büro mieten Bezirk Meilen|Gewerbe mieten Bezirk Meilen|Haus kaufen Bezirk Meilen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Meilen|Bauland kaufen Bezirk Meilen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Meilen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Meilen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Meilen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Meilen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG