URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-bolligen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bolligen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bolligen. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bolligen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’190’000.–146m23.5Zi3065 BolligenFolgende Besichtigungen finden statt: - Dienstag, 3. August 2021, von 14.00 - 15.00 Uhr - Dienstag, 10. August 2021, von 08.30 - 09.30 Uhr - Dienstag, 17. August 2021, von 09:30 - 10.00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen unter https://bit.ly/3co3Te6 Solche Immobilien kommen nur äusserst selten auf den Markt: In Bolligen verkaufen wir an toller Aussichtslage in einem 2011 total umgebauten Bauernhaus ein riesiges Dachloft. Die Liste der Vorteile ist entsprechend lang: - 142 m² Wohnfläche verteilt auf 3.5 Zimmer - Einbau des Dachlofts im 2015 - Moderner Ausbaustandard mit viel Holz - Leseecke im Wohnzimmer integriert - Halboffene Küche mit genügend Stauraum - 300 m² Garten Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/3005/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer13CHF 1’240’000.–130m24.5ZiLindenmattstrasse 4, 3065 BolligenZum Verkauf steht eine grosszügige 4½-Zimmer Attikawohnung mit einer Nettowohnfläche von 130 m².Mit dem Lift führt der Weg direkt in die Wohnung wo sich ein grosszügiger Wohnbereich mit Cheminée, ein freundlicher und heller Essbereich mit offener Küche, zwei Nasszellen (eine mit Badewanne, WC und Doppellavabo, die zweite mit Dusche und WC) sowie drei Zimmer befinden. Zwei verglaste Balkone und eine 105 m² grosse Dachterrasse mit wunderschöner Weitsicht über den Grossraum Bern, das Gantrischgebiet sowie die Berner Alpen ergänzen das Angebot.Im Untergeschoss befinden sich ein eigener Wasch- und Trockenraum mit Waschmaschine und Tumbler sowie ein eigener Keller.Die gute Verkehrserschliessung, das umfassende Schul- und Kinderbetreuungsangebot und vielfältige Einkaufsmöglichkeiten machen Bolligen zu einer begehrten Wunschgemeinde.Diese attraktive Attikawohnung bietet Ihnen eine erholsame Wohnatmosphäre mit herrlicher Weitsicht und sehr viel Privatsphäre.Dank laufenden Unterhaltsarbeiten ist diese Wohnung zudem in einem guten Zustand!RICHTPREIS CHF 1'240'000.00 Attikawohnung inkl. zwei Parkplätze Habe ich Ihr Interesse geweckt?Möchten Sie gerne mehr über dieses Objekt erfahren?Dann zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren...Gerne sende ich Ihnen die ausführliche Dokumentation und den Link zum 3D Online Rundgang und zeige Ihnen das Objekt bei einer persönlichen Besichtigung.Einen kleinen Überblick über die Umgebung Bolligen können Sie meinem Panoramalink entnehmen... . suche für meine Kundschaft immer interessante Objekte.Haben Sie eine Immobilie zu verkaufen?Dann freue ich mich auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme.Ein Immobilienverkauf ist eine Vertrauenssache.Gerne stelle ich mich bei Ihnen etwas näher vor und zeige Ihnen meine Referenzen auf meiner Homepage www.marcleuenberger-immobilien.ch8CHF 2’300’000.–233m28.5Zi3065 BolligenFolgende Besichtigungen finden statt: - Montag, 02. August 2021, von 16:45 bis 17:30 Uhr - Dienstag, 10. August 2021, von 09:15 - 10:00 Uhr - Dienstag, 17. August 2021, von 08:30 - 09:15 Uhr - Montag, 23. August 2021, von 08:30 - 09:15 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oder unter https://bit.ly/3fXYCMF An idealer strategischer Lage verkaufen wir in Bolligen eine überaus grosszügig konzipierte Landhausvilla. Die Dimensionen sind eindrücklich: - 433 m² Gesamtnutzfläche und 249 m² Wohnfläche verteilt über 8.5 Zimmer und Nebenräume - Praktische Nebenräume: Keller, Weinkeller, Hobbyraum, Waschküche/Trocknungsraum und Luftschutzraum - 16 m² Wintergarten mit Gartenzugang - 2 Terrassen mit einer Gesamtfläche von 21 m² - Photovoltaikanlage mit Spitzenleistung bis zu 15,66 kWp, Erweiterung möglich bis zu insgesamt 22 kWp Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2947/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von BolligenWohnung & Haus kaufen 3065 (Bolligen)Weitere Immobiliensuchen in BolligenWohnung & Haus mieten Bolligen|Wohnung mieten Bolligen|Haus mieten Bolligen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bolligen|Parkplatz, Garage mieten Bolligen|Büro mieten Bolligen|Gewerbe mieten Bolligen|Wohnung kaufen Bolligen|Haus kaufen Bolligen|Bauland kaufen Bolligen|Mehrfamilienhaus kaufen Bolligen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bolligen|Parkplatz, Garage kaufen Bolligen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bolligen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG