URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-willisau/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Region Willisau | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Region Willisau. Bei homegate.ch findest Du 72 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 72 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Region Willisau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 295’000.–55m22.5ZiTopHofmatt 2, 6156 LuthernLändliches Wohnen - Luthern ist ein kleines Dorf im Kanton Luzern und ist in das idyllische Hügel- und Bergland nördlich des Napfs eingebettet.Holzbau | natürliche Materialien - Beim Bauwerk und dem Innenausbau haben wir Wert auf gesundes Wohnen mit niedrigem Energieverbrauch gelegt.Variable Grundrisse - Die Wohnungen können individuell eingeteilt werden. Auch die Materialwahl ist beim Innenausbau flexibel und kann ihren Wünschen angepasst werden.Blick ins Grüne - Schönes Wandergebiet, Biken, Schneeschuhrouten, Reiten direkt vor der Haustüre. Das Gemeindegebiet von Luthern reicht bis auf den 1408 Meter hohen Napf. Das atemberaubende Panorama der Schweizer Alpen entschädigt für den schweisstreibenden Aufstieg.www.hof-luthern.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 495’000.–126m24.5ZiTopHofmatt 2, 6156 LuthernLändliches Wohnen - Luthern ist ein kleines Dorf im Kanton Luzern und ist in das idyllische Hügel- und Bergland nördlich des Napfs eingebettet.Holzbau | natürliche Materialien - Beim Bauwerk haben wir Wert auf gesundes Wohnen mit niedrigem Energieverbrauch gelegt.Variable Grundrisse - Die Wohnungen können individuell eingeteilt werden. Auch die Materialwahl ist beim Innenausbau flexibel und kann ihren Wünschen angepasst werden.Blick ins Grüne - Schönes Wandergebiet, Biken, Schneeschuhrouten, Reiten direkt vor der Haustüre. Das Gemeindegebiet von Luthern reicht bis auf den 1408 Meter hohen Napf. Das atemberaubende Panorama der Schweizer Alpen entschädigt für den schweisstreibenden Aufstieg. www.hof-luthern.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 680’000.–115m24.5ZiHintergasse, 6248 AlberswilIm idyllischen Alberswil bauen wir für Sie zwei Mehrfamilienhäuser mit 9 tollen Eigentumswohnungen und 14 Mietwohnungen.Im hier vorgestellten Haus A gibt es im Erdgeschoss eine 3,5-Zimmer-Wohnung und eine 4,5-Zimmer-Wohnung mit privatem Garten. Hier wohnen Sie fast wie im eigenen Haus! In den darüberliegenden Stockwerken finden sich pro Etage jeweils zwei sehr gut geschnittene 4,5-Zimmer-Wohnungen mit grossem Balkon (über 20m2). Hier können Sie auf jeweils ca. 115m2 entspannt wohnen. Im Dachgeschoss befindet sich eine gemütliche und sehr grosse 4,5-Zimmer-Wohnung mit über 152 m2 Wohnfläche. Alle Wohnungen verfügen über grosszügige Wohnbereiche und grosse Schlafzimmer. Zwei voll ausgestattete Badezimmer - wovon eines dem Elternschlafzimmer direkt angegliedert ist - und ein Reduit mit Waschturm runden das Raumangebot ab. Für Ihre Fahrzeuge können Sie zusätzlich Tiefgaragenstellplätze erwerben. Der Baustart erfolgte im Mai 2021 - die Eigentumswohnungen sind voraussichtlich ab August 2022 bezugsbereit.Im Kaufpreis sind grosszügige Budgets für den Innenausbau Ihrer Wohnung enthalten. Sie können hier also «Ihre» Wohnung ganz nach Ihrem persönlichen Geschmack gestalten - getreu dem Motto «Hier will ich sein - hier kann ich bleiben». Hierbei werden Sie von A bis Z von unseren erfahrenen Architektinnen und Architekten sowie unserer kompetenten Bauherrenbetreuung begleitet und beraten.Sämtliche Wohnungen sind barrierefrei über den Lift erreichbar. Ein besonderes Plus für Elektrovelo-Fahrerinnen und -Fahrer: Im Fahrradkeller steht Ihnen eine persönliche, abschliessbare Ladestation zur Verfügung damit Ihr Velo für Ausflüge in die Umgebung auch immer genügend «Pfupf» hat.Von Alberswil aus sind Sie ruckzuck am Sempachersee. Die Anbindung z.B. nach Sursee ist sehr gut - und auch mit dem öffentlichen Verkehr in gut 30 Minuten erreichbar. Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung gibt es in der näheren Umgebung zuhauf. Egal ob Sie im Sommer an den See möchten oder im Winter zum Skifahren - von Alberswil aus erreichen Sie Ihre Wunschziele in kurzer Zeit. Aber auch der Ort selbst mit seiner schönen Burgruine oder dem Weingut Castelen laden zu interessanten Ausflügen in die direkte Umgebung ein. Vielfältigste Einkaufsmöglichkeiten finden sich nach drei Minuten in Schötz oder nach 5 Minuten in Willisau.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Ihr ACAMA-Team5CHF 795’000.–137m24.5ZiAllmendstrasse 33, 6248 AlberswilMitten in diesem wunderschönen Landschaftsbild, an ruhiger Lage und mit herrlicher Aussicht, befindet sich dieses nicht alltägliche Zweifamilienhaus. Sie suchen nach einem preiswerten, attraktiven sowie naturnahen Zuhause für Ihre Familie? Dann ergreifen Sie die Chance und sichern Sie sich diese 4.5-Zimmer-Wohnung mit Einfamilienhaus-Charakter in diesem modernen Terrassenhaus, welches perfekt in die Landschaft integriert wurde und stimmungsvolles Wohnen auf dem Lande bietet. Auf dem grosszügigen Vorplatz finden Sie einen Carportplatz und im Haus eine grosse Garage. Im Erdgeschoss mit Haustechnikraum, Kellern und Hobbyraum haben Sie viel Stauraum zur Verfügung.Die zum Verkauf stehende Wohnung im 2. Obergeschoss ist zu Fuss über die breite Treppe gut erreichbar. Auf der Etage angekommen, geniessen Sie die herrliche Weitsicht oder verweilen auf dem mit dekorativen Bodenplatten belegten Sitzplatz. Beim Betreten der Wohnung fällt sofort die Raumhöhe von 2.7 m und der grosse Einbauschrank auf. Natürlich schweift der Blick auch gleich in den grossen Wohn- und Essbereich mit offener Küche, welcher sich einladend präsentiert. Auf der rechten Seite sind der Hauswirtschaftsraum mit Waschturm und die Türe zum Garten untergebracht. Die nächsten Räume sind das Gäste-WC und das grosse Bad. Die zwei Schlafzimmer zur linken Seite verfügen über einen Zugang auf die Terrasse. Ein weiteres Zimmer ist hinten rechts angesiedelt. Ich freue mich auf Ihren Anruf.7CHF 970’000.–152m24.5ZiHintergasse, 6248 AlberswilIm idyllischen Alberswil bauen wir für Sie zwei Mehrfamilienhäuser mit 9 tollen Eigentumswohnungen und 14 Mietwohnungen.Im hier vorgestellten Haus A gibt es im Erdgeschoss eine 3,5-Zimmer-Wohnung und eine 4,5-Zimmer-Wohnung mit privatem Garten. Hier wohnen Sie fast wie im eigenen Haus! In den darüberliegenden Stockwerken finden sich pro Etage jeweils zwei sehr gut geschnittene 4,5-Zimmer-Wohnungen mit grossem Balkon (über 20m2). Hier können Sie auf jeweils ca. 115m2 entspannt wohnen. Im Dachgeschoss befindet sich eine gemütliche und sehr grosse 4,5-Zimmer-Wohnung mit über 152 m2 Wohnfläche. Alle Wohnungen verfügen über grosszügige Wohnbereiche und grosse Schlafzimmer. Zwei voll ausgestattete Badezimmer - wovon eines dem Elternschlafzimmer direkt angegliedert ist - und ein Reduit mit Waschturm runden das Raumangebot ab. Für Ihre Fahrzeuge können Sie zusätzlich Tiefgaragenstellplätze erwerben. Der Baustart erfolgte im Mai 2021 - die Eigentumswohnungen sind voraussichtlich ab August 2022 bezugsbereit.Im Kaufpreis sind grosszügige Budgets für den Innenausbau Ihrer Wohnung enthalten. Sie können hier also «Ihre» Wohnung ganz nach Ihrem persönlichen Geschmack gestalten - getreu dem Motto «Hier will ich sein - hier kann ich bleiben». Hierbei werden Sie von A bis Z von unseren erfahrenen Architektinnen und Architekten sowie unserer kompetenten Bauherrenbetreuung begleitet und beraten.Sämtliche Wohnungen sind barrierefrei über den Lift erreichbar. Ein besonderes Plus für Elektrovelo-Fahrerinnen und -Fahrer: Im Fahrradkeller steht Ihnen eine persönliche, abschliessbare Ladestation zur Verfügung damit Ihr Velo für Ausflüge in die Umgebung auch immer genügend «Pfupf» hat.Von Alberswil aus sind Sie ruckzuck am Sempachersee. Die Anbindung z.B. nach Sursee ist sehr gut - und auch mit dem öffentlichen Verkehr in gut 30 Minuten erreichbar. Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung gibt es in der näheren Umgebung zuhauf. Egal ob Sie im Sommer an den See möchten oder im Winter zum Skifahren - von Alberswil aus erreichen Sie Ihre Wunschziele in kurzer Zeit. Aber auch der Ort selbst mit seiner schönen Burgruine oder dem Weingut Castelen laden zu interessanten Ausflügen in die direkte Umgebung ein. Vielfältigste Einkaufsmöglichkeiten finden sich nach drei Minuten in Schötz oder nach 5 Minuten in Willisau.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Ihr ACAMA-Team8Preis auf Anfrage785m220Zi6248 AlberswilIn der Nähe von Luzern, wo sanfte Hügel am Horizont in höhere Berge übergehen, liegt die Schweiz da wie vor hundert Jahren. Riesige unbebaubare Landflächen verbreiten majestätische Ruhe – und mitten drin auf einem Hügel das Landschloss Castelen, ein prächtiges, weiss getünchten Anwesen im frühbarocken Stil. Im Landschloss Castelen geniessen Sie den Himmel auf Erden: historische, auf höchstem Niveau renovierte Zimmer und Säle und ein beigeisternder Panoramablick auf weitläufige Felder und Wälder. Ein stiller, durch Mauern geschützter Garten und damit eine Welt, in die nichts eindringen kann, was stört. Schloss Castelen ist der Ort, an dem Sie nach hektischen Stunden immer sofort abschalten können. Eine Oase geschützter Privatheit – für Menschen mit Ansprüchen das ideale Hideaway. Eine Privatstrasse erschliesst das herrschaftliche Anwesen. Sie führt einzig und allein zum Landschloss, dessen freundliche und offene Fassade schon von weitem zu sehen ist. Nicht einsehen kann man hingegen den grossen Garten vor dem Hauptgebäude. Die mächtigen Umfriedungsmauern mit den zwei Eckpavillons schützen ihn vor Blicken. Durch einen markanten steinernen Torbogen tritt man in den Schlosshof, in eine Welt aus längst vergangenen Tagen. Vor Ihnen liegt das prachtvolle Hauptgebäude mit seinen Dutzenden von Fenstern und seinen festen, weiss getünchten Mauern. Davor der komplett ummauerte, leicht geneigte Schlossgarten. Ein romantischer Ort mit Kieswegen, Lavendelhecken und Rosenpflanzungen, zwei kugeligen Schattenbäumen und einem Springbrunnen – und einer Aussicht wie im Märchen. Die Besonderheiten: – Kulturgut nationaler Bedeutung – Wunderschöne Gartenanlage – Totalsaniert / Neubau – Historisch wertvolle Details – Sicht in die Weite – Absolut ruhig gelegen – Schlosskapelle – Diverse repräsentative Salons / Zimmer – Lift – Tiefgarage für 6 - 8 Autos – Schloss 18.5 Zimmer / Neubau 11 Zimmer Zurück im Hof liegt hier, in der Höhe dem Schloss untergeordnet, auch der moderne, zwei Loft-Wohnungen umfassende Neubau. Er erstreckt sich über die gesamte Breite des Hauptbaus. In der Form selbstbewusst hochmodern gehalten, hält er sich mit seiner gedeckten Farbgebung dennoch diskret im Hintergrund. Im Schloss selbst sind die früheren Jahrhunderte lebendig geblieben. Die Restauratoren und Handwerksmeister, die bis vor kurzem hier wirkten, haben alle Details liebevoll hervorgeholt. In der Beletage des Anwesens ist das schon deutlich zu sehen. Auf eine hohe Halle mit gewölbter Decke und offenem Eckkamin folgt eine Flucht von Zimmern, von denen jedes ein anderes Dekor hat. Ob weiss-blauer Kachelofen mit beeindruckendem Wappenaufsatz, feinste Stuckarbeiten oder die reich verzierte Zimmerdecke der Prunkstube, jeder Raum hat sein ganz eigenes Gepräge. Und aus allen Fenstern hat man einen wunderbaren Panoramablick über die weite Landschaft. Was neu ist, wurde hingegen bewusst vom Alten abgesetzt: Die Küche, mit dem Speisezimmer verbunden, ist Hightech von höchster Qualität und macht Lust, sich selbst mal wieder als Maître de Cuisine zu betätigen. Der gleiche erlesene Geschmack prägt das gesamte Innere des Schlosses. Über den Lift oder das Treppenhaus mit Balken, Handläufen und Balustraden aus edlen Hölzern erreicht man das zweite Geschoss und die Dachzimmer. Die zwei ganz modernen, mit allerbesten Armaturen versehenen Luxusbäder würden hier eine Aufteilung in zwei eigene Wohnungen erlauben. So könnten im ganzen Haus zum Beispiel mehrere Teile oder Generationen einer Familie gemeinsam, aber doch mit Rückzugsorten residieren. Und dank des modernen Neubaus eröffnen sich Ihnen eine weitere Vielzahl an Möglichkeiten, Landschloss Castelen neues Leben einzuhauchen. Die beiden komplett ausgestatteten Wohnungen mit modernster Küche und je einem sehr grossen, loftartigen Wohnraum bieten Platz für Angestellte, Gäste oder Mieter.9Preis auf AnfrageWeihermatte 1-4, 6147 AltbüronAttraktives Investment:Zu verkaufen sind vier Mehrfamilienhäuser mit 24 Wohneinheiten. Alternativ können die Grundstücke auch separat erworben werden. - Baujahr 1993 und 1983- 24 Wohnungen (3 bis 5-Zimmer-Wohnungen)- Tiefgarage mit 12 Einstellhallenplätzen- 6 Einzelgaragen- 19 AussenabstellplätzeDie naturnahe, ruhige und sonnige Überbauung befindet sich im Dorfzentrum von Altbüron und die zentrale Lage macht das Wohnen attraktiv. Die im 1993 bzw. 1983 erstellten Mehrfamilienhäuser befinden sich in Altbüron LU, im nördlichen Teil der Luzerner Landschaft. Die Gemeinde profiliert sich auch als attraktive Wohngemeinde im Agglomerationsgürtel der Städte Langenthal BE und Willisau LU, welche die Zentren im Bereich der privaten Versorgung mit Gütern und Dienstleistungen, sowie die Verknüpfung von Wohn- und Arbeitsgebieten bilden. Die Gemeinde liegt verkehrsgünstig mit guter Anbindung an die Autobahnanschlüsse Reiden und Dagmersellen an der A2 sowie Niederbipp an der A1.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Die ausführlichen Verkaufsunterlagen mit allen Details stellen wir Ihnen gerne elektronisch oder in Papierform zu. Investieren Sie in Immobilien! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 675’000.–120m25.5Zi6246 AltishofenRuhig und zentral gelegen im schönen Altishofen verkaufen wir eine sehr gepflegte 5.5 Zimmerwohnung mit zahlreichen Vorzügen. - 120 m² verteilt auf 5.5 Zimmer - Sehr guter Zustand dank laufenden Renovationen (2019: neuer Anstrich + Eichenparkett in den Zimmern) - Modern ausgestattete Küche mit Kücheninsel - Gedeckter Balkon mit Sicht ins Grüne - Sehr grosser Keller (32 m²) - ALLES DABEI - Im Kaufpreis sind zahlreiche Leistungen inbegriffen (Details in der Verkaufsdokumentation) Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/927/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer12CHF 725’000.–121m27.5ZiFeldmatt 17, 6246 AltishofenFreistehendes Einfamilienhaus an ruhiger, sonniger LageErfüllen Sie sich jetzt Ihren Traum vom Einfamilienhaus.Sind Sie auf der Suche nach Ihrem Erholungsort? Viele Annehmlichkeiten erwarten Sie in diesem 7.5 Zimmer-Haus in der Feldmatt 17, Altishofen. Eine grosszügige Gartenfläche an sonniger, ruhiger Lage bietet viel Privatsphäre. Das angrenzende Bächlein lädt zum lauschen und verweilen ein. Zudem liegt das Haus in einer Sackgasse (kein Durchgangsverkehr).Gerne zeigen wir Ihnen diese Objekt und beantworten Ihre Fragen. RaumaufteilungDas charmante 7.5 Zimmer-Einfamilienhaus erstreckt sich über drei Geschosse.Erdgeschoss • zwei grosszügige Zimmer • Küche mit Zugang ins helle Wohnzimmer • grosses Badezimmer • Wohn-/Essbereich mit Zugang zum Sitzplatz • Sitzplatz mit grosszügiger Grünfläche Obergeschoss • vier weitere Zimmer • separates WC • Zugang zum Estrich Kellergeschoss • Garage mit direktem Zugang zum Haus • Waschküche • Keller mit Luftschutzkeller • Heizung und Tankraum Schulen und Kindergärten • Der Kindergarten und die Primarschule können in Altishofen besucht werden • Die Oberstufe ist im benachbarten Nebikon • Kantonsschulen und diverse Berufs- und Spezialschulen befinden sich in Sursee, Willisau oder Luzern Einkaufsmöglichkeiten • Altishofen, der nächste Detailhändler ist die Bäckerei Hodel und liegt rund 325 Meter entfernt • Nebikon bietet diverse Einkaufsmöglichkeiten (ca. 1 km/2 min) • sowie Dagmersellen (3km/5 min)12CHF 760’000.–135m2Buchwaldstrasse 5, 6252 DagmersellenWillkommen in Dagmersellen Dagmersellen – eine Gemeinde im Luzerner Wiggertal – liegt praktisch in der Mitte der Schweiz, gehört zum Kanton Luzern, zum Amt Willisau und zählt rund 5'500 Einwohner. Auf 1. Januar 2006 erfolgte die Vereinigung mit den Hürntalgemeinden Uffikon und Buchs. Seither bilden die drei Ortsteile Dagmersellen, Uffikon und Buchs die neue starke Gemeinde Dagmersellen. Die ideale Verkehrslage mit unmittelbarem Autobahnanschluss (A 2 Basel - Luzern) und SBB-Bahnlinie bietet viele Vorteile. Die Zentren Luzern, Zürich, Basel und Bern sind mit Auto und Bahn in kurzer Zeit erreichbar. Perfekte Wohnqualität Die besondere 5.5-Zimmer-Eigentumswohnung verfügt über einen äusserst grosszügigen Wohnungsgrundriss. Alle Räume wirken hell und freundlich. Die offene Wohnküche und der angrenzende Wohnbereich lässt Ihnen viel Raum, Ihren individuellen Stil zu verwirklichen. Schöner Innenausbau mit guter Küchen- und Sanitärqualität. Bodenbeläge in Parkett und Natursteinplatten. Zwei Nasszellen Bad/Dusche und Gäste-WC/Dusche. Die Wärmeerzeugung erfolgt mit einer Wärmepumpenheizung. Eigener Waschraum und zusätzlicher Keller im UG. Verkaufspreis Auto-Einstellhallenplatz in Einstellhalle CHF 30 000.00. Von der Einstellhalle aus gelangen Sie direkt per Lift oder Treppe in die Wohnung.9CHF 520’000.–95m23.5ZiMoosmatt 5, 6243 EgolzwilWillkommen in moos-egolzwil.ch Egolzwil liegt im Luzerner Mittelland am sonnenverwöhnten Südhang des Santenbergs. Die Gemeinde mit rund 1'450 Einwohnern bietet eine reizvolle Landschaft und eine intakte Natur. Wer die überwältigende Kulisse der Berner- und Zentralschweizer Alpen in der Abendsonne zum Greifen nah erlebt, dem wird einmal mehr bewusst, welch hohe Wohn- und Lebensqualität Egolzwil bietet. Mit moos-egolzwil.ch ensteht eine attraktive und moderne Wohnüberbauung. Wir realisieren 46 Eigentumswohnungen mit einem Mix aus 3½- bis 5½-Zimmern und bieten damit Wohnraum, der auf Sie zugeschnitten ist. Die Gebäudekörper fügen sich optimal in die grüne Umgebung ein. Der Innenausbau der Neubauwohnungen ist hochwertig und bietet viele Annehmlichkeiten wie helle, freundliche und einladende Räume, moderne offene Küchen, bodenbündige Duschen, edle Parkettböden sowie grosszügige und gut besonnte Aussbereiche.Verkaufspreise:3½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 520'000.004½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 580'000.005½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 760'000.00Zusatzkeller ab CHF 16'000.00 Einstellplatz à CHF 35'000.00 XL-Einstellplatz à CHF 45'000.00 Motorradplatz à CHF 6'000.00 Für detaillierte Verkaufsunterlagen und weitere Auskünfte steht Ihnen Herr Simon Elliscasis (Tel. 071 844 06 35) gerne zur Verfügung. Gerne können Sie mit uns auch einen individuellen Termin zur Besichtigung der Musterwohnung sowie des Bauplatzes vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.www.moos-egolzwil.ch8CHF 580’000.–113m24.5ZiMoosmatt 9, 6243 EgolzwilWillkommen in moos-egolzwil.ch Egolzwil liegt im Luzerner Mittelland am sonnenverwöhnten Südhang des Santenbergs. Die Gemeinde mit rund 1'450 Einwohnern bietet eine reizvolle Landschaft und eine intakte Natur. Wer die überwältigende Kulisse der Berner- und Zentralschweizer Alpen in der Abendsonne zum Greifen nah erlebt, dem wird einmal mehr bewusst, welch hohe Wohn- und Lebensqualität Egolzwil bietet. Mit moos-egolzwil.ch ensteht eine attraktive und moderne Wohnüberbauung. Wir realisieren 46 Eigentumswohnungen mit einem Mix aus 3½- bis 5½-Zimmern und bieten damit Wohnraum, der auf Sie zugeschnitten ist. Die Gebäudekörper fügen sich optimal in die grüne Umgebung ein. Der Innenausbau der Neubauwohnungen ist hochwertig und bietet viele Annehmlichkeiten wie helle, freundliche und einladende Räume, moderne offene Küchen, bodenbündige Duschen, edle Parkettböden sowie grosszügige und gut besonnte Aussbereiche.Verkaufspreise:3½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 520'000.004½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 580'000.005½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 760'000.00Zusatzkeller ab CHF 16'000.00 Einstellplatz à CHF 35'000.00 XL-Einstellplatz à CHF 45'000.00 Motorradplatz à CHF 6'000.00 Für detaillierte Verkaufsunterlagen und weitere Auskünfte steht Ihnen Herr Simon Elliscasis (Tel. 071 844 06 35) gerne zur Verfügung. Gerne können Sie mit uns auch einen individuellen Termin zur Besichtigung der Musterwohnung sowie des Bauplatzes vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.www.moos-egolzwil.ch9CHF 650’000.–102m24.5Zi6243 EgolzwilVermietete Wohnung - als sichere Anlage oder Eigennutzung ! Grosszügig, modern, hell - die Wohnung mitten im Dorfzentrum von Egolzwil wird Sie begeistern. Eine optimale Raumaufteilung mit einem durchdachten Grundriss erwartet Sie. Nebst grossen und sonnigen Räumen bietet die Loggia ein interessantes Detail des Wohnraums.Zur Allgemeinnutzung steht den Parteien ein Fitness- und Wellnessbereich mit Sauna und Kraftstation zur Verfügung. AUF EINEN BLICK: • offene Küche mit Insel • grosszügiger Ess- Wohnbereich • 12,6 m2 Loggia von 2 Seiten begehbar (Glasfenster) • Reduit mit Waschmaschine /Tumbler • 2 Nasszellen - transparente Duschkabine / Badewanne • 3 grosse, sonnige Zimmer mit Parkettboden • Kellerabteil • 1 oder mehrere Tiefgaragen-PP à CHF 35'000.00 • Gemeinsamer Fitness- und Wellnessbereich • Anlageobjekt (Vermietet) Interessiert ?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 735’000.–112m24.5Zi6243 EgolzwilWohnfläche: 112.5m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3191481Raumkonzept :UG:KellerGarage2.OG: Entrée / KorridorWohn-/EsszimmerKüche3 ZimmerReduitWC / BadWC / DUBalkonInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/31914816CHF 760’000.–131m25.5ZiMoosmatt 3, 6243 EgolzwilWillkommen in moos-egolzwil.ch Egolzwil liegt im Luzerner Mittelland am sonnenverwöhnten Südhang des Santenbergs. Die Gemeinde mit rund 1'450 Einwohnern bietet eine reizvolle Landschaft und eine intakte Natur. Wer die überwältigende Kulisse der Berner- und Zentralschweizer Alpen in der Abendsonne zum Greifen nah erlebt, dem wird einmal mehr bewusst, welch hohe Wohn- und Lebensqualität Egolzwil bietet. Mit moos-egolzwil.ch ensteht eine attraktive und moderne Wohnüberbauung. Wir realisieren 46 Eigentumswohnungen mit einem Mix aus 3½- bis 5½-Zimmern und bieten damit Wohnraum, der auf Sie zugeschnitten ist. Die Gebäudekörper fügen sich optimal in die grüne Umgebung ein. Der Innenausbau der Neubauwohnungen ist hochwertig und bietet viele Annehmlichkeiten wie helle, freundliche und einladende Räume, moderne offene Küchen, bodenbündige Duschen, edle Parkettböden sowie grosszügige und gut besonnte Aussbereiche.Verkaufspreise:3½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 520'000.004½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 580'000.005½-Zimmer-Wohnungen ab CHF 760'000.00Zusatzkeller ab CHF 16'000.00 Einstellplatz à CHF 35'000.00 XL-Einstellplatz à CHF 45'000.00 Motorradplatz à CHF 6'000.00 Für detaillierte Verkaufsunterlagen und weitere Auskünfte steht Ihnen Herr Simon Elliscasis (Tel. 071 844 06 35) gerne zur Verfügung. Gerne können Sie mit uns auch einen individuellen Termin zur Besichtigung der Musterwohnung sowie des Bauplatzes vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.www.moos-egolzwil.ch8CHF 450’000.–4.5ZiBirkenweg 14, 6145 Fischbach LUDiese schöne 4.5-Zimmer-Wohnung lässt keine Wünsche übrig. Durch die gute, ruhige und kinderfreundliche Lage sind öffentliche Verkehrsmittel, Schule, Kindergarten sowie Einkaufsmöglichkeiten innert wenigen Gehminuten erreichbar. Zu der Wohnung gehört ein eigener Waschraum, welcher zudem noch einen Keller hat. Das Naherholungsgebiet liegt direkt vor der Tür! Geniessen Sie ruhige Abende mit Ihren Liebsten auf dem Balkon mit Weitsicht in die Natur. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügige Räumlichkeiten • ruhige Lage • eigene Waschküche • eine Garage muss für CHF 30'000.- dazu gekauft werden • ein Aussenparkplatz muss für CHF 20'000.- dazu gekauft werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 685’000.–130m25.5ZiOberdorfstrasse, 6145 Fischbach LUZwöi solidi 5 .5-Zimmer- Doppeleifamiliehüser, läbe em GrüeneLändlich und preiswert wohnen an ruhiger, sonniger Lage. Ideale Süd-West Ausrichtung. Zeitgemässe Architektur. Klarer Grundriss und schöner Ausbau. Heller Wohn- und Essbereich mit grosszügiger, modernerKüche. Gäste-WC und ein grossartiges Familienbad. Knapp 30 m² Hobbyraumim UG. Carport.Ihre Wünsche und Bedürfnisse werden hier realisiert!12Preis auf Anfrage326m27.5Zi6123 GeissIm schweizerischen Rottal, eingebettet in eine flache und natürliche Landschaft, finden Sie mit dieser Liegenschaft ein Ort der Ruhe und Erholung.Das 7½-Zimmer-Einfamilienhaus ist traumhaft in schönster Natur gelegen. Nur wenige Meter vor dem Haus glitzert der Soppensee in seiner ganzen Pracht. Die Liegenschaft gliedert sich optisch wunderbar in die natürliche Umgebung ein.Ein echtes Highlight ist der Naturteich, der das Haus auf drei Seiten umfasst. Am Abend sorgt die Aussenbeleuchtung für ein stimmungsvolles und romantisches Ambiente. Hier lassen sich auch schöne Feste feiern und Ihre Gäste werden den Apéro in diesem Aussenbereich gleich doppelt geniessen.Das Haus selber (Baujahr 2004) überzeugt durch grosse Räume und allgemein viel Platz. Für Familien oder ein ruhesuchendes Paar, das den Luxus von Privatsphäre und Raum sucht, ist das Haus ideal. Von der Doppelgarage kommen Sie direkt ins Haus. Raumhohe Fenster lassen den Wohnbereich im warmen Tageslicht erstrahlen. Im Sommer können Sie die grosse Schiebetüre zur Terrasse öffnen und holen sich das Ferienfeeling direkt ins Wohnzimmer. Eine geschickte Raumaufteilung sorgt für eine klare Trennung von Wohnen und Schlafen.Im Untergeschoss wartet ein riesiger Mehrzweckraum auf Sie. Diesen können Sie als Ihren eigenen Fitness- oder Wellnessbereich nutzen. Dank der Grösse schliesst das eine das andere nicht aus.Trifft dieses Angebot Ihren Geschmack? Dann lassen Sie sich bei einer persönlichen Führung verzaubern und sammeln Sie am besten Ihre eigenen Eindrücke. Vielleicht gehört dieses Eigenheim schon bald Ihnen und bietet Erholung vom stressigen Alltag.Bestellen Sie die ausführliche Dokumentation. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 385’000.–77m23.5ZiSonnmatte 5, 6146 GrossdietwilSuchen Sie ein gemütliches Zuhause mit sonnigem Sitzplatz?Wir haben die perfekte 3 1/2-Zimmerwohnung für Sie. Die Wohnung verfügt über eine optimale Raumeinteilung. Der Wohn- und Essbereich ist mit einem hochwertigen Plattenboden, die Zimmer sind mit einem Parkettbelag ausgestattet. Das Objekt bietet mit Bad/WC eine Nasszelle. Die komfortable Küche ist mit allen modernen Küchengeräten bestückt und verfügt über grosszügigen Stauraum. Ihre Gegenstände verstauen Sie bequem im vorhandenen Einbauschrank beim Entrée. Der Eingangsbereich und der Lift ermöglichen den Zugang vom Untergeschoss bis zu den Wohngeschossen.Der sonnige Gartensitzplatz mit Cheminée lädt zu jeder Tageszeit zum Verweilen ein.Zur Wohnung gehört ein separates Kellerabteil mit zusätzlicher Abstellfläche. Im Untergeschoss befindet sich eine Gemeinschaftswaschküche mit einer Waschmaschine sowie einem Trocknungsraum mit Secomat.Im Untergeschoss befindet sich zudem die separate Garage mit weiteren Abstellmöglichkeiten. Diese ist direkt vom Treppenhaus zugänglich und kann für CHF 28'000 erworben werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt und wünschen Sie weitere Unterlagen oder einen Besichtigungstermin? Wir freuen uns auf Sie.10CHF 485’000.–80m23.5ZiPintenweg, 6146 GrossdietwilVerwirklichen Sie sich Ihren Wohntraum mit einem exklusiven Ausbaustandard und einzigartigem Weitblick ins Juragebirge.Das Neubauprojekt MFH Pintenweg in Grossdietwil startet im Herbst 2021 mit der Bauphase und ist ab Herbst 2022 bezugsbereit. Weitere Informationen: https://www.pintenweg.ch/Wir freuen aus auf Ihre Kontaktaufnahme.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernOrte von Region WillisauWohnung & Haus kaufen Alberswil|Wohnung & Haus kaufen Altbüron|Wohnung & Haus kaufen Altishofen|Wohnung & Haus kaufen Buchs LU|Wohnung & Haus kaufen Dagmersellen|Wohnung & Haus kaufen Daiwil|Wohnung & Haus kaufen Ebersecken|Wohnung & Haus kaufen Egolzwil|Wohnung & Haus kaufen Ettiswil|Wohnung & Haus kaufen Fischbach LU|Wohnung & Haus kaufen Geiss|Wohnung & Haus kaufen Gettnau|Wohnung & Haus kaufen Grossdietwil|Wohnung & Haus kaufen Hergiswil b. Willisau|Wohnung & Haus kaufen Hintermoos|Wohnung & Haus kaufen Hofstatt|Wohnung & Haus kaufen Hüswil|Wohnung & Haus kaufen Kottwil|Wohnung & Haus kaufen Langnau b. Reiden|Wohnung & Haus kaufen Luthern|Wohnung & Haus kaufen Luthern Bad|Wohnung & Haus kaufen Mehlsecken|Wohnung & Haus kaufen Menzberg|Wohnung & Haus kaufen Menznau|Wohnung & Haus kaufen Nebikon|Wohnung & Haus kaufen Ohmstal|Wohnung & Haus kaufen Pfaffnau|Wohnung & Haus kaufen Reiden|Wohnung & Haus kaufen Reidermoos|Wohnung & Haus kaufen Richenthal|Wohnung & Haus kaufen Roggliswil|Wohnung & Haus kaufen Rohrmatt|Wohnung & Haus kaufen Schötz|Wohnung & Haus kaufen St. Urban|Wohnung & Haus kaufen Uffikon|Wohnung & Haus kaufen Ufhusen|Wohnung & Haus kaufen Wauwil|Wohnung & Haus kaufen Wikon|Wohnung & Haus kaufen Willisau|Wohnung & Haus kaufen Zell LUWeitere Immobiliensuchen in Region WillisauWohnung & Haus mieten Region Willisau|Wohnung mieten Region Willisau|Haus mieten Region Willisau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Willisau|Parkplatz, Garage mieten Region Willisau|Büro mieten Region Willisau|Gewerbe mieten Region Willisau|Wohnung kaufen Region Willisau|Haus kaufen Region Willisau|Bauland kaufen Region Willisau|Mehrfamilienhaus kaufen Region Willisau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Willisau|Parkplatz, Garage kaufen Region Willisau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Willisau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG