URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-thun/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Thun | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Thun. Bei homegate.ch findest Du 66 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 66 Treffer- Wohnung mieten in Thun
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 15CHF 1’540.–80m23ZiTopBuchholzstrasse 15, 3604 ThunNicht alltägliche, sonnige Zweifamilienhaus-Wohnung mit … separatem Zugang und Entrée … Parkett und Keramikplatten … Dachschrägen und Holzsichtbalken … Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Tiefkühler … Badewanne und Handtuch-Heizkörper … Waschmaschine in der Wohnung und Tumbler im Keller … dreitürigem Einbauschrank und Putzschrank … Balkon gegen Süden und Balkon gegen Westen … grossem Kellerabteil … Einzelgarage und vorgestelltem Parkplatz (im Mietpreis inbegriffen). Haustiere und Rauchen sind in der Wohnung nicht gestattet. Die Nebenkosten (Heizen, Wasser, Abfall-/Abwassergeb.) verstehen sich akonto.Die Wohnung liegt in einer Tempo-30-Zone nahe Einkauf, Bus, Autobahn Thun-Süd.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 980.–1ZiPestalozzistrasse 69b, 3600 ThunAn der Pestalozzistrasse 69b vermieten wir eine attraktive 1-Zimmerwohnung (ca. 30m2).Die Wohnung verfügt über eine modern ausgestattete Küche. Das Wohnzimmer ist mit einem hellen Eichenparkettboden und die Nasszone mit attraktiven, dunklen Bodenplatten verlegt. Ein grosszügiger Balkon lädt zum Verweilen ein.Auf Wunsch kann ein Einstellhallenplatz für Fr. 110.00/Monat dazu gemietet werden.Zudem ist die ganze Liegenschaft mit einer kontrollierten Wohnungslüftung ausgestattet.Dies garantiert ein jederzeit behagliches Wohnklima.Der sanierte Park gibt der ganzen Liegenschaft einen zusätzlichen Charme. Mit dem Auto gelangt man in 5 Minuten zum Autobahn-Anschluss Thun Süd. Ebenfalls ist das Zentrum von Thun mit den öffentlichen Verkehrsmittel gut erschlossen und in wenigen Minuten erreichbar. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Sie werden sich in die wunderschöne Bergsicht verlieben.Links:www.niederer.comwww.thun.chwww.sbb.ch8CHF 1’040.–1.5ZiPestalozzistrasse 69a, 3600 ThunAn der Pestalozzistrasse 69a vermieten wir per 01.08.2021 eine tolle 1.5-Zimmerwohnung (ca. 40m2).Die Wohnung verfügt über eine modern ausgestattete Küche. Das Wohnzimmer ist mit einem hellen Laminattboden und die Nasszone mit attraktiven, dunklen Bodenplatten verlegt. Ein grosszügiger Balkon lädt zum Verweilen ein.Auf Wunsch kann ein Einstellhallenplatz für Fr. 110.00/Monat dazu gemietet werden.Zudem ist die ganze Liegenschaft mit einer kontrollierten Wohnungslüftung ausgestattet.Dies garantiert ein jederzeit behagliches Wohnklima.Der neu sanierte Park gibt der ganzen Liegenschaft einen zusätzlichen Charme. Mit dem Auto gelangt man in 5 Minuten zum Autobahn-Anschluss Thun Süd. Ebenfalls ist das Zentrum von Thun mit den öffentlichen Verkehrsmittel gut erschlossen und in wenigen Minuten erreichbar. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Sie werden sich in die wunderschöne Bergsicht verlieben.Links:www.niederer.comwww.thun.chwww.sbb.ch8CHF 1’130.–47m21.5ZiAllmendstr. 3A, 3600 ThunFür diese wunderschöne 1.5-Zimmer-Wohnung in der Überbauung Rexmax suchen wir genau Sie. Die Wohnung zeichnet sich aus durch: - Parkett- und Plattenboden- Offene Küche mit Essecke- Badezimmer mit Badewanne- Waschmaschine und Tumbler in Wohnung- Grosser Abstellraum- Praktische Wandschränke- Kein Balkon- Einkaufsmöglichkeiten (Coop + Denner) im Haus- Idyllischer Innenhof mit KinderspielplatzBewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter: www.mywincasa.ch/bewerben. Ihr Bewerbungscode: 08599.11.4003Die Bilder können seitenverkehrt sein und/oder von einem Referenzobjekt stammen. Sie zeigen jedoch den Ausbaustandard.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Eine Liegenschaft mit LIVING SERVICES | www.livingservices.ch5CHF 1’215.–57m22.5ZiAarestr. 2A, 3600 ThunWir vermieten in der Überbauung Rexmax diese wunderschöne 2.5-Zimmer-Wohnung mit folgenden Vorzügen:- Parkett- und Plattenboden- Offene Küche- Badezimmer mit Badewanne- Waschmaschine + Tumbler in Wohnung- Kellerabteil1 EHP kann zu CHF 150.00 pro Monat dazugemietet werden.Bewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 08599.02.2002Die Bilder können seitenverkehrt sein und/oder von einem Referenzobjekt stammen. Sie zeigen jedoch den Ausbaustandard.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns über Ihre Anwesenheit bei der nächsten Besichtigung.- Glasfaseranschluss6CHF 1’320.–60m23.5ZiHohmadstr. 17, 3600 ThunDiese helle und gemütliche Wohnung in Thun, dem Tor zum Berner Oberland, hat folgende Eigenschaften:- Wohn-/Schlafzimmer mit Parkett- Grosser Balkon- Praktischer Wandschrank- Küche mit Glaskeramikkochherd (ohne Geschirrspüler)- Badezimmer mit Badewanne- Keller- und Estrichabteil- Nähe Einkaufsmöglichkeiten und öffentlicher Verkehrsmittel- Kein Lift vorhanden- Garage für monatlich CHF 120.00 verfügbarInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Bewerben Sie sich jetzt: https://www.mywincasa.ch/de/candidate/entryBewerbungscode: 03046.01.0114Hinweis: Die Bilder können vom Objekt abweichen und dienen als Beispiel bezüglich Ausstattung.7CHF 1’360.–64m23.5ZiHohmadstr. 17 A, 3600 ThunWir vermieten eine praktische und zentrale 3.5-Zimmer-Wohnung in Thun: - Parkett- und Plattenboden- Geräumige, geschlossene Küche mit Fenster- Bad mit Badewanne- Grosser Balkon mit wunderschöner Sicht auf die Berge- Wandschränke für mehr Stauraum- Keller- und Estrichabteil- Zentrale Lage- Naherholungsgebiet Aare und Thunersee- Kein LiftEinkaufsmöglichkeiten und Ortsbus um die Ecke.Den Hauptbahnhof Thun erreichen Sie problemlos mit dem Bus (7 Minuten) oder zu Fuss (13 Minuten).Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Bewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 03046.02.02088CHF 1’390.–2ZiPestalozzistrasse 69b, 3600 ThunWir vermieten auf den 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung eine tolle 2-Zimmerwohnung, welche vor einigen Jahren komplett saniert wurde. Ihr neues Zuhause besticht durch eine gute Raumaufteilung mit einem schönen Wohn- und Essbereich, welcher mit einem hellen Eichenparkettboden bestückt ist. Auch das Schlafzimmer verfügt über denselben Parkettboden. Das Badezimmer mit WC und das sep. WC sind mit attraktiven, dunklen Platten ausgestattet.Die sehr gut ausgerüstete Küche verfügt u.a. über einen Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Kühlschrank mit integriertem Gefrierfach und eine Granitsteinablagefläche. Eine Garderobe sowie praktische Einbauschränke sind ebenso vorhanden. Der gemütliche Balkon lädt zum Verweilen ein.Auf Wunsch kann ein Einstellhallenplatz für Fr. 110.00/Monat dazu gemietet werden.Zudem ist die ganze Liegenschaft mit einer kontrollierten Wohnungslüftung ausgestattet.Dies garantiert ein jederzeit behagliches Wohnklima.Der ebenfalls neu sanierte Park gibt der ganzen Liegenschaft einen zusätzlichen Charme. Mit dem Auto gelangt man in 5 Minuten zum Autobahn-Anschluss Thun Süd. Ebenfalls ist das Zentrum von Thun mit den öffentlichen Verkehrsmittel gut erschlossen und in wenigen Minuten ereichbar. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Sie werden sich in die wunderschöne Bergsicht verlieben.Links:www.niederer.comwww.thun.ch8CHF 1’395.–4ZiFrutigenstrasse 17, 3600 ThunDie zu vermietende helle Dachwohnung hat einen offenen Wohn - Küchenbereich, ein kleines Bad mit Badewanne, 2 kleine Zimmer und eine Galerie. Die Küche hat alles was man zum Kochen braucht: einen Herd, Backofen, Kühlschrank und eine Abwaschmaschine. Durch die hohe Lage (4. Stockwerk) hat man eine schöne Sicht auf die Stockhorn-Kette. Sie befindet sich nur 2 min vom Bahnhof Thun und div Geschäfte sind ebenfalls in kürzester Zeit erreichbar. Die Wohnung eignet sich für Alleinstehende oder Paare. Aufgrund der Zimmeraufteilung ist sie für Wohngemeinschaften nicht geeignet.Im Keller des Gebäudes gibt es ein separates Abteil welches zur Wohnung mitgehört und ein grosser Waschraum mit Waschmaschine, Tumbler und viel Platz die Wäsche aufzuhängen für alle 4 Parteien.Für Fahrräder gibt es draussen einen gedeckten Abstellplatz.6CHF 1’400.–64m23.5ZiHohmadstr. 17 A, 3600 ThunDiese gemütliche Wohnung in Thun, dem Tor zum Berner Oberland, hat folgende Eigenschaften:- Parkettböden in den Schlafzimmern- Küche mit Fenster- Bad mit Badewanne- Grosszügiger Balkon- Wandschränke bieten zusätzlichen Stauraum - Keller- und Estrichabteil stehen zur Verfügung - Einkaufsmöglichkeiten und Ortsbus um die Ecke- Den Hauptbahnhof Thun erreichen Sie problemlos mit dem Bus (7 Minuten) oder zu Fuss (15 Minuten)Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Bewerben Sie sich jetzt: https://www.mywincasa.ch/de/candidate/entryBewerbungscode: 03046.02.0202Hinweis: Die Bilder können vom Objekt abweichen und dienen als Beispiel bezüglich Ausstattung.6CHF 1’500.–82m23.5ZiFrutigenstrasse 61B, 3600 ThunDiese an einer idealen Lage gelegenen Wohnung überzeugt durch die Nähe zu den Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants sowie den öffentlichen Verkehrsmittel. Der ideale Grundriss der Wohnung eignet sich für Jedermann und lässt grossen Freiraum beim Einrichten. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • grosszügige offene Küche • Haltestelle vor der Haustüre • Parkplatz nach Absprache verfügbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!8CHF 1’720.–80m23.5ZiTalackerstrasse 45, 3600 ThunWir vermieten per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung diese schöne und helle 3.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss.Das Objekt verfügt über folgende Eigenschaften:- abgeschlossene Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- Bad/WC mit Badewanne- Parkett- und PVC-Bodenbeläge- Gartensitzplatz- eigene Waschküche mit Waschmaschine- Kellerabteil- praktischer GrundrissEin Einstellhallenplatz kann für CHF 120.00 pro Monat gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 1’800.–110m24.5ZiFrutigenstrasse 17, 3600 ThunDiese charmante 4.5-Zimmer-Wohnung liegt im Zentrum von Thun. Dank idealer Lage, mit Bahnhof in unmittelbarer Nähe, eignet sich die Wohnung hervorragend für Geschäftsleute, ein Paar oder eine kleine Familie. Der ausgeklügelte Grundriss und der durchdachte Innenausbau schaffen eine gemütliche Wohnatmosphäre. Die Wohnung punktet besonders mit drei grossen Schlafzimmern und einem geräumigen Wohnzimmer. Ebenfalls befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen in unmittelbarer Nähe. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst! Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • mitten in Thun • lichtdurflutete Zimmer • gut durchdachter Grundriss • gemeinsame Waschküche im Keller • Bahnhof Thun in 5 Gehminuten erreicht • Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’870.–62m21.5ZiBälliz 39, 3600 Thunper 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir im Herzen der Stadt Thun diese neuerstellten Wohnungen.- Moderner, fugenloser Gussboden im Wohn-/Schlafzimmer- Graue Keramikplatten an Boden und Wände im Badezimmer- Moderne Küche- Bad mit Dusche und Kabine- Garderobe und Réduit im Eingangsbereich- Einbauschränke im Schlafbereich- Eigener Waschturm - bestimmen Sie den Waschtag- Grosser Balkon mit toller Aussicht auf die Stadt und Aare und Alpen- LiftDie auf dem Grundrissplan eingezeichnete Abtrennung zwischen Schlaf- und Wohnbereich dient als Idee für eine mögliche Abtrennung. Die Wohungen befinden sich noch im Bau und die Visualisierungen können von der Realität abweichen.Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe.Parkplätze können im nahgelegenen City West Aarestrasse für CHF 150.- (freie Platzwahl) oder CHF 200.- (fixer Parkplatz) extern angemietet werden. Mehr Info's https://www.parkhausthun.chHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen diese tolle Wohnungen persönlich.6CHF 1’875.–88m22.5ZiGöttibachweg 6, 3600 ThunWir vermieten ab sofort eine charmante, extravagante 2 1/2 Zimmerwohnung direkt in der Parkanlage der Residenz Bellevue-Park Thun. Geniessen Sie das Flair der Wohnung und das Leben in Gehdistanz der Thuner Innenstadt. Es können Einstellhallenplätze (CHF 150.00/mtl.) dazu gemietet werden. Die Bushaltestelle (Linie Nr.21) ist in unmittelbarer Nähe und der Bahnhof nur in 10min zu Fuss erreichbar. Überzeugen Sie sich selbst bei einem Besichtigungstermin. wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’880.–100m23.5ZiHofstettenstrasse 1, 3600 ThunGeniessen Sie nach einem arbeitsreichen Tag die grosszügigen Dimensionen der Altbauwohnung im Zentrum von Thun. Als urbaner Mensch wissen Sie das Stadtleben zu schätzen, das in der näheren und weiteren Umgebung pulsiert. Für Ihre Wohnqualität: - Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und Bar- Nasszelle mit Bad/WC - separates WC - Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer - Plattenboden in Küche und Nasszelle - Einbauschränke in Kinderzimmer - Reduit - kein Balkon- Kellerabteil- Lift Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, ab CHF 150.00/Monat Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.8CHF 1’906.–88m24.5ZiWaisenhausstrasse 2, 3600 ThunWir vermieten in Thun an zentraler, jedoch ruhiger Lage eine sonnige, sanierte 4.5-Zimmer-Wohnung: Das Objekt verfügt über folgende Annehmlichkeiten:- Alle Zimmer mit schönem Parkett- Moderne Küche mit Glaskeramik und Granitabdeckung - Geschirrspüler- Attraktives Bad mit Badewanne - 2 sonnige Balkone Süd/Nord - Lift vorhanden Die Liegenschaft ist nur einige Gehminuten vom Bahnhof entfernt. Auch die Stadt Thun und der Aare liegen in unmittelbarer Nähe. DIverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants sind zu Fuss schnell erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihren Anruf.5CHF 1’920.–118m23.5ZiHofstettenstrasse 1, 3600 ThunDie Stadtwohnung befindet sich in einem Geschäfts- und Wohnhaus, direkt im Zentrum. Ideal für Paare oder Einzelpersonen, welche die Nähe des Zentrums schätzen.Für Ihre Wohnqualität: - Abschliessbare Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler - Nasszelle mit Bad/WC- Parkettboden in Wohn-und Schlafzimmer- Plattenboden in Küche und Nasszelle- separates WC- Kellerabteil - Lift Die Liegenschaft verfügt über keinen Balkon. Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.8CHF 1’925.–89m23.5ZiAllmendstr. 3C, 3600 ThunDie Wohnung in der Überbauung Rexmax verfügt über folgende EIgenschaften:- Parkett- und Plattenboden- Küche mit Essecke- Badezimmer mit Badewanne- Dusche/WC- Eigener Waschturm- Abstellraum- Moderner und grosser Balkon - Kellerabteil- Einstellplatz kann zu CHF 150.00 pro Monat dazugemietet werden.Die Bilder können seitenverkehrt sein und/oder von einem Referenzobjekt stammen. Sie zeigen jedoch den Ausbaustandard.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Bewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 08599.13.40027CHF 1’960.–84m22.5ZiBälliz 39, 3600 Thunper 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir im Herzen der Stadt Thun diese neuerstellte Wohnung.- Moderner, fugenloser Gussboden im Wohn-/Schlafzimmer- Graue Keramikplatten an Boden und Wände im Badezimmer- Moderne Küche- Bad mit Dusche und Kabine- Garderobe und Réduit im Eingangsbereich- Begehbarer Schrankraum- Eigener Waschturm - bestimmen Sie den Waschtag- LiftDie auf dem Grundrissplan eingezeichnete Abtrennung zwischen Schlaf- und Wohnbereich dient als Idee für eine mögliche Abtrennung. Die Wohungen befinden sich noch im Bau und die Visualisierungen können von der Realität abweichen.Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe.Parkplätze können im nahgelegenen City West Aarestrasse für CHF 150.- (freie Platzwahl) oder CHF 200.- (fixer Parkplatz) extern angemietet werden. Mehr Info's https://www.parkhausthun.chHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen diese tolle Wohnungen persönlich.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion ThunPLZ von ThunWohnung mieten 3600 (Thun)|Wohnung mieten 3603 (Thun)|Wohnung mieten 3604 (Thun)|Wohnung mieten 3608 (Thun)Weitere Immobiliensuchen in ThunWohnung & Haus mieten Thun|Haus mieten Thun|Möbliertes Wohnobjekt mieten Thun|Parkplatz, Garage mieten Thun|Büro mieten Thun|Gewerbe mieten Thun|Wohnung kaufen Thun|Haus kaufen Thun|Wohnung & Haus kaufen Thun|Bauland kaufen Thun|Mehrfamilienhaus kaufen Thun|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Thun|Parkplatz, Garage kaufen Thun|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Thun homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG