URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-zuchwil/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Zuchwil | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Zuchwil. Bei homegate.ch findest Du 69 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 69 Treffer- Wohnung mieten in Zuchwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’170.–53m22.5ZiTopHauptstrasse 14, 4528 Zuchwil2.5-Zimmer-Wohnung in 3-Familienhaus an der Grenze zur Stadt Solothurn, mit grossem Balkon/Wintergarten, 2016 totalsaniert, wenige Schritte zum Bahnhof Solothurn. Parkplatz vor dem Haus vorhanden, Vermietung an Einzelperson oder WG/Paar (maximal 2 Personen), ideal für Pendler, Mitarbeiter von Synthes, Biogen, Personen welche in der Stadt arbeiten oder stadtnah Wohnen wollen ohne die Lärmimmissionen der Innenstadt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 900.–2ZiLuterbachstrasse 45, 4528 ZuchwilEin praktischer Grundriss zum wohlfühlen. Das renovierte Mehrfamilienhaus ist in einem ruhigen Wohnquartier mit Blick ins Grüne gelegen. Die Wohnung im Erdgeschoss überzeugt durch Ihren praktischen Grundriss und die lichtdurchfluteten Räume. Alle Zimmer sind mit hochwertigem Laminat ausgestattet und laden zum wohlfühlen ein. Das Badezimmer ist in hellen Plattenbelägen erstellt. Die moderne Küche lädt Sie zum Kochen ein, sie verfügt über einen grossen Kühlschrank mit Tiefkühlfach, einen Glaskeramikherd mit Backofen und einen Geschirrspüler. Der Balkon in Richtung Westen ermöglicht es Ihnen, viele Stunden herrlicher Abendsonne zu geniessen. Ein Aussenparkplatz kann für CHF 35.- dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.1CHF 901.–55m22.5ZiVeilchenweg, 4528 ZuchwilIm Blumenfeld in Zuchwil zu vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung an ruhiger Wohnlagehelle 2 1/2-Zimmerwohnung mit Parkettböden, Lift. Nähe Einkaufsmöglichkeiten.Aussen-Parkplatz und Einstellhallen-Parkplatz kann dazu gemietet werden.061 / 411 40 60 oder 079 / 659 58 258CHF 970.–45m22ZiDreispitz 7, 4528 ZuchwilPer 16.10.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne Wohnung an zentraler Lage, welche Ihnen folgende Ausstattung bietet:- helle, abgeschlossene Küche mit Granitabdeckung- Glaskeramikherd- Laminat im Wohn- und Schlafzimmer- Plattenboden in Küche, Badezimmer und Korridor- geräumiges Bad/WC mit Badewanne- Wandschränke- sonniger Balkon- Kellerabteil für zusätzlichen Stauraum- LiftDie Liegenschaft ist zentral gelegen und mit dem öffentlichen Verkehr gut erschlossen. Die Autobahn sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Minuten zu erreichen.Ein Einstellhallenparkplatz für CHF 105.-/Monat oder ein Mofaplatz für CHF 20.-/Monat kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus, um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten.Hinweis: Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder eines vergleichbaren Objekts, welche den Ausbaustandard zeigen.7CHF 990.–72m23ZiBrunnackerweg 35, 4528 ZuchwilPer 15.08.2021 vermieten wir eine helle, preisgünstige 3-Zimmerwohnung am Dorfrand von Zuchwil. Die Wohnung befindet sich im 3. Obergeschoss. Eine Parkplatz kann für CHF 35.00/Monat dazugemietet werden.6CHF 1’040.–3ZiHauptstrasse 19, 4528 ZuchwilAn einer ruhigen Lage, haben wir eine charmante und gemütliche 3-Zimmerwohnung im 3.OG zu vermieten. ♦ Geräumiges offenes Wohnzimmer mit Balkon ♦ Rustikale, schicke Küche mit Ausgang zum Balkon ♦ Geräumige Zimmern ♦ Kinderfreundlich ♦ Spielplatz vor dem Haus ♦ Auf Wunsch kann ein Parkplatz dazugemietet werden. ♦ Ein schöner Garten mit Aussicht auf einen gepflegten Rasen gibt Ihnen gute Wohnqualität. Begeistern Sie sich selbst bei einer persönlichen Besichtigung! KONTAKT HERR ALLENBACH TEL.079 631 94 7511CHF 1’040.–60m23ZiBrunnackerweg, 19, 4528 ZuchwilWir vermieten an zentraler Lage, unmittelbar neben einem Schrebergartenquartier, diese charmante 3-Zimmerwohnung. Die Wohnung ist mit hellem Laminat- und Plattenboden ausgestattet. Die Räumlichkeiten präsentieren sich zeitgemäss. Schulungszentren befinden sich in nächster Nähe. Einkaufsmöglichkeiten sowie Verbindung zu öffentlichem Verkehr erreichen Sie in wenigen Gehminuten. In nur 3 Autominuten sind Sie auf der Autobahn A5 Richtung Biel oder weiter auf die Autobahn A1. Aussenparkplätze können zu CHF 40.00/Monat dazu gemietet werden. Bitte beachten Sie, dass die Wohnung keinen Balkon hat.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’045.–3ZiBrunnmattstrasse 12, 4528 ZuchwilWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine schöne gemütliche 3.5 Zimmerwohnung.Was erwartet Sie?geräumige Küche mit Glaskeramikherd, GeschirrspülerLaminatböden im Wohn-und Schlafzimmergraue Plattenböden in Küche, Korridor, WC/BadezimmerBadezimmer mit Badewannesep. KellerabteilGarage oder Parkplatz kann dazu gemietet werdenIn nur wenigen Gehminuten befinden Sie sich im Zentrum von Zuchwil, wo Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten haben.Autobahnanschluss (A5) in nur wenigen Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Sie!P.S Nettomiete gratis gilt nur bei Mietantritt auf Beginn des folgenden Monats.10CHF 1’050.–55m23ZiDorfackerstrasse 34, 4528 ZuchwilPer 01.10.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle sowie gemütliche 3-Zimmerwohnung mit folgender Ausstattung:- moderne, abgeschlossene Küche- Gasherd- Geschirrspüler- Parkettboden im Wohnzimmer- Linoleumbelag im Schlaf- und Kinderzimmer- Plattenboden in der Küche, im Badezimmer und Korridor- Bad mit Badewanne und Fenster- grosszügiger, verglaster Balkon- Kellerabteil für zusätzlichen Stauraum- kein LiftBei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 40.-/Monat oder eine Garage für CHF 130.-/Monat dazu gemietet werden.Ihren Kindern bieten die grossen Rasenflächen und der neue Spielplatz viel Raum für Spiel & Spass.Das Zentrum von Zuchwil mit idealen Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und diversen Dienstleistern ist nur wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. In kurzer Distanz befinden sich zudem der Autobahnanschluss Solothurn-Ost. Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus, um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten.Bei den Bildern handelt es sich um ein Musterbeispiel eines vergleichbaren Objekts, welche den Ausbaustandard zeigen.13CHF 1’050.–60m22.5ZiLuterbachstrasse 43, 4528 ZuchwilEin praktischer Grundriss zum wohlfühlen. Das renovierte Mehrfamilienhaus ist in einem ruhigen Wohnquartier mit Blick ins Grüne gelegen. Die Wohnung im 2.OG überzeugt durch Ihren praktischen Grundriss und die lichtdurchfluteten Räume. Alle Zimmer sind mit hochwertigem Laminat ausgestattet und laden zum wohlfühlen ein. Das Badezimmer ist in hellen Plattenbelägen erstellt. Die moderne Küche verfügt über einen grossen Kühlschrank mit Tiefkühlfach, einem Glaskeramikherd mit Backofen und einen Geschirrspüler. Der Balkon in Richtung Westen ermöglicht es Ihnen, viele Stunden herrlicher Abendsonne zu geniessen. Ein Aussenparkplatz kann für CHF 35.- dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 1’094.–63m23ZiLindenweg 13/15/17, 4528 ZuchwilAm Lindenweg 13 in Zuchwil, im ruhigen und bevorzugten Birchiquartier, suchen wir per 01.10.2021 einen Nachmieter für diese charmante und gemütliche Wohnung, welche Sie mit folgenden Vorzügen überzeugen wird: - abgeschlossene Küche mit Glaskeramikherd- Wohn-, Schlaf- und Kinderzimmer mit Parkett- PVC_Belag in Küche, Korridor und Badezimmer- helles Badezimmer mit Badewanne und Fenster- Wandschränke im Korridor- schöner Balkon- Kellerabteil für zusätzlichen Stauraum- kein Lift vorhandenEine Garagenbox kann bei Bedarf für CHF 130.- /Monat dazugemietet werden.Diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie Schulen befinden sich in unmittelbarer Nähe. Der Hauptbahnhof Solothurn ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Überzeugen Sie sich selbst von der guten Lage und dem angenehmen Wohnquartier! Füllen Sie die Kontaktanfrage aus, um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten.Hinweis: Die Bilder stammen von einem vergleichbaren Objekt, welche den Ausbaustandard zeigen.9CHF 1’110.–62m23ZiLindenweg 7/9/11, 4528 ZuchwilPer 01.09.2021 vermeiten wir am Lindenweg 9 in Zuchwil eine gepflegte und helle Wohnung, welche Sie mit folgendem Ausbaustandard überzeugen wird: - abgeschlossene Küche mit Glaskeramikherd- kein Geschirrspüler (kann auf Wunsch eingebaut werden)- Linoleumboden in Küche, Bad, Korridor und Schlafräumen- Parkettboden in Wohnzimmer - Wandschränke im Korridor- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- Sonniger Balkon im Wohnzimmer- Kellerabteil für zusätzlichen Stauraum- kein LiftBei Bedarf kann eine Garagenbox für CHF 130.00/Mt. dazu gemietet werden. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie Schulen befinden sich in unmittelbarer Nähe. Der Hauptbahnhof Solothurn ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Überzeugen Sie sich selbst von der guten Lage und dem angenehmen Wohnquartier! Füllen Sie die Kontaktanfrage aus, um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten.Bei den Fotos handelt es sich um Bilder eines vergleichbaren Objekts, welche den Ausbaustandard zeigen.6CHF 1’110.–65m23ZiHaldenweg 4, 4528 ZuchwilAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese ruhige und gemütliche 3 Zimmer Wohnung mit Balkon.12CHF 1’110.–60m23ZiZeisigweg 24, 4528 ZuchwilIHR NEUES ZUHAUSE? 3-Zimmerwohnung in Zuchwil: Das renovierte Mehrfamilienhaus ist in einem ruhigen Wohnquartier mitten im Grünen gelegen. Die helle 3-Zimmer-Wohnung im 1.OG bietet eine moderne Küche mit grossem Kühlschrank, Glaskeramikherd, Backofen und einem Geschirrspüler. Die Zimmer und der Wohnbereich sind mit hochwertigem Laminat ausgestattet. Das moderne Badezimmer ist mit hellen Plattenbelegen und einer Badewanne ausgestattet. Im Untergeschoss steht ein eigenes Kellerabteil zur Verfügung. Ein Aussenparkplatz kann für CHF 35.- dazu gemietet werden.7CHF 1’120.–66m23.5ZiBrunnackerweg 26, 4528 ZuchwilDiese Wohnung eignet sich ideal für eine kleine oder junge Familie. Vor kurzer Zeit wurden die letzten Renovation getätigt, nun erstrahlt diese Wohnung wieder in neuem Glanz. In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Restaurationsbetriebe so wie den Kindergarten. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige und zentrale Lage • renoviert • gemeinsame Waschküche (8 Parteien) • keine Haustiere erlaubt Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’120.–66m23ZiRainstrasse 4, 4528 ZuchwilSchöne, helle 3 Zimmer Wohnung verteilt auf 66qm. Küche mit Tageslicht, ausgestattet mit Ceranfeld, Backofen, Dampfabzug und Kühlschrank. Grosszügig geschnittenes Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon. Das Badezimmer mit Tageslicht verfügt über eine Dusche, ein Lavabo, eine Toilette sowie ein Spiegelschrank. In allen Räumen sind Plattenböden verlegt. Parkplätze können für CHF 30.00/Monat dazu gemietet werden.6CHF 1’127.–65m23ZiMattenweg 5, 4528 ZuchwilWir vermieten eine zentral gelegene Wohnung mit schöner Aussicht. Hier einige Vorzüge:- Küche mit kleinem Balkon, auf Wunsch kann Geschirrspüler eingebaut werden- Badezimmer mit Badewanne und praktischem Unterbau/Schrank- Wohnzimmer/Korridor und Schlafzimmer PVC- Praktischer Einbauschrank- Grosser, verglaster Balkon- Lift - Viel Stauram durch Keller- und Estrichabteil - Liegenschaft ist an ruhiger Querstrasse gelegen- Einkaufmöglichkeiten und Busstation zu Fuss in 2 Minuten erreichbar- Bahnhof Solothurn in 7 Min mit ÖV erreichbar- Autobahnanschluss und Zentrum Solothurn in 3 Minuten mit Auto erreichbar- Aussenabstellplätze können für CHF 50.–/Monat dazu gemietet werdeÜberzeugen Sie sich von dieser Wohnung bei einem unverbindlichen Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Ihre Anfrage!** Die Fotos stammen aus einer ähnlichen Wohnung.10CHF 1’130.–55m23ZiBrunnackerweg 2, 4528 ZuchwilPer 01.09.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle sowie gemütliche 3-Zimmerwohnung mit folgender Ausstattung:- moderne Küche mit Granitabdeckung- Glaskeramikherd- Geschirrspüler- Laminat im Wohn-, Schlaf- und Kinderzimmer- Plattenboden in der Küche, Badezimmer und Korridor- Bad mit Badewanne und Fenster- grosszügiger, verglaster Balkon (dreiseitig)- Kellerabteil für zusätzlichen Stauraum- kein LiftBei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 40.-/Monat oder eine Garage für CHF 130.-/Monat dazu gemietet werden.Ihren Kindern bieten die grossen Rasenflächen und der neue Spielplatz viel Raum für Spiel & Spass.Das Zentrum von Zuchwil mit idealen Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und diversen Dienstleistern ist nur wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. In kurzer Distanz befinden sich zudem der Autobahnanschluss Solothurn-Ost. Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus, um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten.Bei den Bildern und dem virtuellen Rundgang handelt es sich um ein Musterbeispiel eines vergleichbaren Objekts, welche den Ausbaustandard zeigen.10CHF 1’150.–55m23ZiBrunnackerweg 4, 4528 ZuchwilPer 01.10.2021 suchen wir einen Nachmieter für diese helle und geräumige 3-Zimmer-Wohnung, welche Sie mit folgender Ausstattung überzeugen wird: - moderne Küche mit Kunstharzabdeckung- Glaskeramikherd- Geschirrspüler- Parkettboden im Wohnzimmer- Schlaf- und Kinderzimmer mit Laminat- Plattenboden in Küche, Badezimmer und Korridor- Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht- grosszügig, verglaster Balkon- Kellerabteil für zusätzlichen Stauraum- kein LiftBei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 40.-/Monat oder eine Garage für CHF 130.-/Monat dazu gemietet werden.Ihren Kindern bieten die grossen Rasenflächen und der neue Spielplatz viel Raum für Spiel & Spass.Das Zentrum von Zuchwil mit idealen Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und diversen Dienstleistern ist nur wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. In kurzer Distanz befinden sich zudem der Autobahnanschluss Solothurn-Ost. Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus, um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten.Hinweis: Die Bilder stammen nicht genau von dieser Wohnung. Es handelt sich lediglich um Musterfotos, welche den Ausbaustandard zeigen.10CHF 1’155.–4ZiBrunnmattstrasse 14, 4528 ZuchwilWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine schöne gemütliche 4 Zimmerwohnung.Was erwartet Sie?geräumige Küche mit Glaskeramikherd, GeschirrspülerLaminatböden im Wohn-und SchlafzimmerBadezimmer mit BadewanneBalkon, welche zu gemütlichen Abenden einlädtsep. KellerabteilGarage oder Parkplatz kann dazu gemietet werdenIn nur wenigen Gehminuten befinden Sie sich im Zentrum von Zuchwil, wo Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten haben.Autobahnanschluss (A5) in nur wenigen Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Sie!P.S Nettomiete gratis gilt nur bei Mietantritt auf Beginn des folgenden Monats.(Bitte beachten Sie, dass die Bilder von einer ähnlichen Wohnung stammen und deshalb geringfügige Abweichungen vom Objekt möglich sind.)12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk WasseramtPLZ von ZuchwilWohnung mieten 4528 (Zuchwil)Weitere Immobiliensuchen in ZuchwilWohnung & Haus mieten Zuchwil|Haus mieten Zuchwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zuchwil|Parkplatz, Garage mieten Zuchwil|Büro mieten Zuchwil|Gewerbe mieten Zuchwil|Wohnung kaufen Zuchwil|Haus kaufen Zuchwil|Wohnung & Haus kaufen Zuchwil|Bauland kaufen Zuchwil|Mehrfamilienhaus kaufen Zuchwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zuchwil|Parkplatz, Garage kaufen Zuchwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zuchwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG