URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/kanton-luzern/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Kanton Luzern | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Kanton Luzern. Bei homegate.ch findest Du 1650 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 1650 Treffer- Wohnung mieten in Kanton Luzern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 2’440.–95m23.5ZiPremiumAllmendstrasse 9d, 6048 HorwIm Herzen von Horw wartet eine modernen und komfortablen 3.5-Zimmer-Wohnung auf passende Mieter. Diese überzeugt durch einen hochwertigen Ausbaustandard, einen durchdachten Grundriss sowie durch eine gemütliche und grosszügige Loggia mit Aussicht. Die Facts der 3.5-Zimmer-Wohnung: - Vorzüge des Erstbezugs - Wohnung ist auf mehreren Stockwerken verfügbar - Durchdachter und grosszügiger Wohnungs-Grundriss - Moderne, helle Küche mit hochwertigen Küchengeräten - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Eigener Waschturm in der Wohnung - Gemütliche Loggia à ca. 11.3 m² - Grosser Einbauschrank im Eingangsbereich - Fussbodenheizung - Kellerabteil Es sind Tiefgaragenplätze zum Preis von CHF 160.– verfügbar. Auf Wunsch ist eine Ladestation für Ihr Elektroauto vorhanden. Die Lage: - Attraktive Seegemeinde Horw - Idyllisch gelegen in unmittelbarer Nähe von Luzern - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants sowie weitere Dienstleister befinden sich in nächster Umgebung - Diverse Naherholungsgebiete wie die Horwer Halbinsel, der Bireggwald und der Pilatushang befinden sich fast vor der Haustüre Erfahren Sie mehr und finden Sie Ihre Herzenswohnung im MOYO in Horw. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’470.–112m24.5ZiPremiumAllmendstrasse 9c, 6048 HorwLassen Sie sich von einer grosszügigen und komfortablen 4.5-Zimmer-Wohnung mitten im Herzen von Horw überzeugen, dazu gehören Annehmlichkeiten wie einen hochwertigen Ausbaustandard, einen durchdachten Grundriss sowie eine gemütliche Loggia, welche zum Verweilen einlädt. Die Facts der 4.5-Zimmer-Wohnung: - Vorzüge des Erstbezugs - Wohnung ist auf mehreren Stockwerken verfügbar - Durchdachter und grosszügiger Wohnungs-Grundriss - Moderne, helle Küche mit hochwertigen Küchengeräten - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Eigener Waschturm in der Wohnung - Gemütliche Loggia à ca. 11.6 m² - Grosser Einbauschrank im Eingangsbereich - Fussbodenheizung - Kellerabteil Es sind Tiefgaragenplätze zum Preis von CHF 160.– verfügbar. Auf Wunsch ist eine Ladestation für Ihr Elektroauto vorhanden. Die Lage: - Attraktive Seegemeinde Horw - Idyllisch gelegen in unmittelbarer Nähe von Luzern - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants sowie weitere Dienstleister befinden sich in nächster Umgebung - Diverse Naherholungsgebiete wie die Horwer Halbinsel, der Bireggwald und der Pilatushang befinden sich fast vor der Haustüre Erfahren Sie mehr und finden Sie Ihre Herzenswohnung im MOYO in Horw. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’915.–85m23.5ZiPremiumSchweighofweg 8, 6010 KriensSie möchten stilvoll und nachhaltig wohnen? In dieser 3.5-Zimmer-Gartenwohnung kommen Sie in den Genuss eines modernen Wohnkomforts mit bester Aussicht ins Grüne. Der offene Wohn- und Essbereich, die hochfunktionale Küche sowie der durchgehende Balkon verleihen dieser 3.5-Zimmer-Gartenwohnung das stilvolle Ambiente. Diese 3.5-Zimmer-Gartenwohnung bietet modernsten Komfort: - Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit offener Küche - Elegante Wohnküche mit Naturstein und energieeffizienten Geräten - Badezimmer mit Badewanne und zusätzliches Gäste-WC - Eigener Waschturm in der Wohnung - Grosser Balkon (32 m²) mit Zugang aus allen Zimmern - Garderoben-Einbauschränke - Raumhohe Fenster - Klötzliparkett Eiche in den Wohnräumen Die nachhaltige Infrastruktur des Schweighofs: - 2000-Watt-Areal - Schön verwinkelte Grünflächen - Bauweise im Minergie-Standard - Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Wärmeerzeugung u.a. mit Seewasser - Fussbodenheizung - Liftanlage - Hindernisfreier Bau Der Schweighof liegt mitten im aufstrebenden Stadtteil Luzern-Süd: - S-Bahn Kriens Mattenhof in Gehdistanz - Ruhiges, familienfreundliches Quartier - Schulhaus und Kindergarten nur 400m entfernt - Alles fürs tägliche Leben in nächster Umgebung - Herrliche Naherholungsgebiete nur einen Katzensprung entfernt - Radweg direkt vor der Haustüre Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’540.–83m23.5ZiPremiumSchweighofweg 12, 6010 KriensSie mögen es hell und luftig? Die komfortable Attika-Wohnung bietet hoch über dem Alltagsstress eine Oase zum wohlfühlen und geniessen. Die Wohnung bietet modernsten Komfort: - Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit optimalen Lichtverhältnissen - Küche mit elegantem Naturstein und energieeffizienten Geräten - Durchgehender Terrasse/Balkon (52.5 m²) mit einzigartiger Form - Badezimmer mit Badewanne - Separate Dusche/WC - Garderoben-Einbauschränke - Raumhohe Fenster - Eichenparkett in den Wohnräumen - Eigener Waschturm in der Wohnung Die nachhaltige Infrastruktur des Schweighofs: - 2000-Watt-Areal - Verschiedene Freiräume sowie Grün- und Spielflächen - Bauweise im Minergie-Standard - Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Wärmeerzeugung u.a. mit Seewasser - Liftanlage - Hindernisfreier Bau Der Schweighof liegt mitten im aufstrebenden Stadtteil Luzern-Süd: - S-Bahn Kriens Mattenhof in Gehdistanz - Alles fürs tägliche Leben in nächster Umgebung - Herrliche Naherholungsgebiete nur einen Katzensprung entfernt - Radweg direkt vor der Haustüre Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’710.–91m23.5ZiPremiumSchweighofweg 6, 6010 Krienswww.schweighof-luzern.ch Hier lässt es sich wohnen Ein attraktives Quartier entsteht: lebendig, nachhaltig und inspirierend anders. Urbane Lebensqualität, naturnah und mit viel Raum für Wohnen, Arbeiten und Innovation. Willkommen im Schweighof Luzern-Süd. Ihr neues Zuhause? Viel Platz, viel Grün, modernster Komfort: Willkommen in Ihrem neuen Alltag. In hohen und hellen Wohnräumen mit grossen Fensterfronten können Sie durchatmen und haben die Natur stets im Blick. Die einzigartig bemalten Nordfassaden zeigen die Landschaft des heutigen Schweighofs im Jahr 1880, gemalt von Robert Zünd. Lassen Sie sich begeistern … ... von verschiedenen Wohnungstypen für junge und ältere Menschen, Familien, Paare und Singles. Weitere Informationen finden Sie auch unter: www.schweighof-luzern.ch. Arlewo AG Ihr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 1968. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’670.–40m21.5ZiPremiumRössligasse 1, 6004 LuzernDie kernsanierte 1.5-Zimmer-Altbauwohnung, deren Grundriss sich am Wohntrend des Microliving orientiert, überzeugt gleichermassen durch Kompaktheit, durchdachte Details und Ausstrahlungskraft. Zudem bietet der Grundriss Platz für tolle Einrichtungsideen. Die kernsanierte 1.5-Zimmer-Altbauwohnung bietet: - Bezug ab 01.06.2021 oder nach Vereinbarung - Ansprechender, offener Grundriss - Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten - Elegantes Badezimmer mit Dusche - Kombigerät aus Waschmaschine/Wäschetrockner in der Wohnung - Heller Parkettboden aus Eiche, geölt - Attraktive Lage nahe der Reuss - Gute Anbindungen an den öffentlichen Verkehr - Diverse Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz Sind Sie im Herzen ein Stadtmensch, möchten Sie gerne urban leben und smart wohnen? Oder gönnen Sie sich ein pied-à terre? Dann freut sich Moritz Meyer auf Ihren Anruf unter 058 322 88 81 oder eine E-Mail moritz.meyer@smeyers.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’770.–43m21.5ZiPremiumRössligasse 1, 6004 LuzernDie kernsanierte 1.5-Zimmer-Altbauwohnung, deren Grundriss sich am Wohntrend des Microliving orientiert, überzeugt gleichermassen durch Kompaktheit, durchdachte Details und Ausstrahlungskraft. Zudem bietet der Grundriss Platz für tolle Einrichtungsideen. Die kernsanierte 1.5-Zimmer-Altbauwohnung bietet: - Bezug ab 01.06.2021 oder nach Vereinbarung - Ansprechender, offener Grundriss - Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten - Elegantes Badezimmer mit Dusche - Kombigerät aus Waschmaschine/Wäschetrockner in der Wohnung - Heller Parkettboden aus Eiche, geölt - Attraktive Lage nahe der Reuss - Gute Anbindungen an den öffentlichen Verkehr - Diverse Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz Sind Sie im Herzen ein Stadtmensch, möchten Sie gerne urban leben und smart wohnen? Oder gönnen Sie sich ein pied-à terre? Dann freut sich Moritz Meyer auf Ihren Anruf unter 058 322 88 81 oder eine E-Mail moritz.meyer@smeyers.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’790.–36m21.5ZiPremiumLangensandstrasse 25, 6005 LuzernAmbiente mit Aussicht Die moderne und funktionale 1 1/2 Zimmerwohnung überzeugt durch die helle Beschaffenheit und ein Ambiente zum Wohlfühlen mit Aussicht auf den Vierwaldstättersee. Das von Alvar Aalto im Jahr 1968 konzipierte Wohnhaus wurde durch die Gesamterneuerung zum Blickfang, welches eine anspruchsvolle Mieterschaft überzeugen kann. Die klaren Grundrisse lassen Ihnen viel Spielraum zur individuellen Raumgestaltung. Vorzüge Ihrer Aalto Hochhaus Wohnung - Erstvermietung - Klare Wohnungsgrundrisse mit grossen Fensterflächen - Versiegelter Eichen-Parkett in Wohn- und Schlafbereichen - Helle, weisse Küchen-Fronten mit Arbeitsfläche in Naturstein (Quarzkomposit) - Badezimmer mit anthrazit farbenden, pflegeleichten Feinstein-Bodenplatten - Reduit mit Waschturm in der Wohnung - Bodenheizung mit Einzelraum Regulierung für ein angenehmes Klima - Ausstattung mit Eigentumsstandard - Autoeinstellhallenplätze können à CHF 170.– dazu gemietet werden - Veloabstellplätze (UG) à CHF 25.– dazu gemietet werden - Motorrad-/Roller-Plätze (UG) à CHF 120.– dazu gemietet werden Umfeld des Aalto Hochhaus: - Beliebtes und ruhiges Wohnquartier - In wenigen Minuten erreichen Sie den Vierwaldstättersee - Grosse, verkehrsfreie Grün- und Uferzone - ÖV - Anschluss sowie das Schönbühlcenter vor der Haustüre - Ländliche Umgebung mit der Nähe zum Stadtzentrum Luzern Ihr neues Zuhause am Vierwaldstättersee wartet auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’090.–65m23.5ZiPremiumLangensandstrasse 25, 6005 Luzernaussichtsreich wohnen Das Leben im Aalto Hochhaus in Luzern zeichnet sich durch elegantes und stilsicheres, finnisches Design aus. Die 3 1/2 Zimmerwohnung ist die perfekte Möglichkeit, Ihr Zuhause an die Ufer des Vierwaldstättersees zu bringen. Die klaren Grundrisse lassen viel Spielraum zur individuellen Raumgestaltung. Vorzüge Ihrer Aalto Hochhaus Wohnung - Erstvermietung - Balkon mit umwerfendem Blick auf den Vierwaldstättersee - Klare Wohnungsgrundrisse mit grossen Fensterflächen - Versiegelter Eichen-Parkett in Wohn- und Schlafbereichen - Helle, weisse Küchen-Fronten mit Arbeitsfläche in Naturstein (Quarzkomposit) - Badezimmer mit anthrazit farbenden, pflegeleichten Feinstein-Bodenplatten - Waschturm in der Wohnung - Bodenheizung mit Einzelraum Regulierung für ein angenehmes Klima - Ausstattung mit Eigentumsstandard - Autoeinstellhallenplätze können à CHF 170.– dazu gemietet werden - Veloabstellplätze (UG) à CHF 25.– dazu gemietet werden - Motorrad-/Roller-Plätze (UG) à CHF 120.– dazu gemietet werden Umfeld des Aalto Hochhaus: - Beliebtes und ruhiges Wohnquartier - In wenigen Minuten erreichen Sie den Vierwaldstättersee - Grosse, verkehrsfreie Grün- und Uferzone - ÖV - Anschluss sowie das Schönbühlcenter vor der Haustüre - Ländliche Umgebung mit der Nähe zum Stadtzentrum Luzern Ihr neues Zuhause am Vierwaldstättersee wartet auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’580.–84m23.5ZiPremiumLangensandstrasse 21, 6005 LuzernDie moderne 3.5-Zimmerwohnung überzeugt durch einen offenen und hellen Wohnungs-Grundriss, einem hochwertigen Ausbaustandard und mit einer gemütlichen Loggia mit toller Aussicht an einer attraktiven Lage. Die attraktive 3.5-Zimmerwohnung bietet Ihnen: - Vorteile der Erstvermietung - Offener und heller Wohn- und Essbereich - Moderne Küche mit Qualitätsapparaten - Kücheninsel mit Stauraum - Verglaste Loggia à 11.75 m² - Zwei Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Waschturm in der Wohnung - Riemenparkett, Eiche weiss gebeizt, matt versiegelt, im Wohn- und Essbereich sowie in den Zimmern - Feinsteinzeugplatten, anthrazit, in Küche und Bad - Niedertemperatur-Bodenheizung mit Einzelraum-Regulierung - Elektrisch betriebene Rafflamellenstoren - Kellerraum vorhanden - Trocknungsraum im Untergeschoss mit Raumluftentfeuchter und Wäschehänge - Einstellhallenparkplätze können à 160.00CHF dazu gemietet werden - Veloparkplätze können à 25.00CHF dazu gemietet werden (Die Veloabstellplätze befinden sich in einem abgeschlossenen Raum und sind nummeriert.) Die ansprechende Lage: - Zentrale Lage im Schönbühl-Quartier - Alles was Sie zum Leben benötigen befindet sich in unmittelbarer Nähe - Shopping Center Schönbühl befindet sich in Gehdistanz - Sehr gute Anbindung an den öffentlichen und privaten Verkehr - Die Uferpromenade befindet sich in Gehdistanz Finden Sie Ihr zukünftiges Zuhause in der Schönbühl Allee. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’580.–84m23.5ZiPremiumLangensandstrasse 21, 6005 LuzernKommen Sie in den Genuss einer modernen 3.5-Zimmerwohnung mit einem offenen und hellen Wohnungs-Grundriss, einem hochwertigen Ausbaustandard und mit einer gemütlichen Loggia an einer attraktiven Lage. Die attraktive 3.5-Zimmerwohnung bietet Ihnen: - Vorteile der Erstvermietung - Offener und heller Wohn- und Essbereich - Moderne Küche mit Qualitätsapparaten - Kücheninsel mit Stauraum - Verglaste Loggia à 11.75 m² - Zwei Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Waschturm in der Wohnung - Riemenparkett, Eiche weiss gebeizt, matt versiegelt, im Wohn- und Essbereich sowie in den Zimmern - Feinsteinzeugplatten, anthrazit, in Küche und Bad - Niedertemperatur-Bodenheizung mit Einzelraum-Regulierung - Elektrisch betriebene Rafflamellenstoren - Kellerraum vorhanden - Trocknungsraum im Untergeschoss mit Raumluftentfeuchter und Wäschehänge - Einstellhallenparkplätze können à 160.00CHF dazu gemietet werden - Veloparkplätze können à 25.00CHF dazu gemietet werden (Die Veloabstellplätze befinden sich in einem abgeschlossenen Raum und sind nummeriert.) Die ansprechende Lage: - Zentrale Lage im Schönbühl-Quartier - Alles was Sie zum Leben benötigen befindet sich in unmittelbarer Nähe - Shopping Center Schönbühl befindet sich in Gehdistanz - Sehr gute Anbindung an den öffentlichen und privaten Verkehr - Die Uferpromenade befindet sich in Gehdistanz Finden Sie Ihr zukünftiges Zuhause in der Schönbühl Allee. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’890.–95m23.5ZiPremiumLangensandstrasse 25, 6005 LuzernWohnen am Vierwaldstättersee Die charmante und helle 3 1/2 Zimmerwohnung mit atemberaubender Aussicht ist die perfekte Möglichkeit, Ihr Zuhause an die Ufer des Vierwaldstättersees zu bringen. Das von Alvar Aalto im Jahr 1968 konzipierte Wohnhaus wurde durch die Gesamterneuerung zum Blickfang, welches eine anspruchsvolle Mieterschaft überzeugen kann. Die klaren Grundrisse lassen Ihnen viel Spielraum zur individuellen Raumgestaltung. Vorzüge Ihrer Aalto Hochhaus Wohnung - Erstvermietung - Ganztags Besonnung mit See- und Bergischt - Klare Wohnungsgrundrisse mit grossen Fensterflächen - Versiegelter Eichen-Parkett in Wohn- und Schlafbereichen - Helle, weisse Küchen-Fronten mit Arbeitsfläche in Naturstein (Quarzkomposit) - Badezimmer mit anthrazit farbenden, pflegeleichten Feinstein-Bodenplatten - Separate Toilette in der gleichen Farbgebung - Waschturm in der Wohnung - Bodenheizung mit Einzelraum Regulierung für ein angenehmes Klima - Ausstattung mit Eigentumsstandard - Autoeinstellhallenplätze können à CHF 170.– dazu gemietet werden - Veloabstellplätze (UG) à CHF 25.– dazu gemietet werden - Motorrad-/Roller-Plätze (UG) à CHF 120.– dazu gemietet werden Umfeld des Aalto Hochhaus: - Beliebtes und ruhiges Wohnquartier - In wenigen Minuten erreichen Sie den Vierwaldstättersee - Grosse, verkehrsfreie Grün- und Uferzone - ÖV - Anschluss sowie das Schönbühlcenter vor der Haustüre - Ländliche Umgebung mit der Nähe zum Stadtzentrum Luzern Ihr neues Zuhause am Vierwaldstättersee wartet auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’360.–87m23.5ZiPremiumSeefeldstrasse, 6006 Luzern"Wohnen in Seenähe in Luzern" Die komfortabel ausgestatteten 3.5-Zimmer Wohnungen bieten hellen, freundlichen Wohnraum mit einem durchdachten Grundriss und einer geschmackvollen Materialisierung des Innenausbaus. Die 3.5 Wohnungen bieten folgenden Komfort: - Offener Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Balkon - Teilweise verglaster Balkon (14.7 m²) - Moderne Küche mit neusten Geräten - Eichenparkett - Keramikplatten in Nassräumen - Badezimmer mit Badewanne und separate Dusche mit WC - Eigener Waschturm (V-Zug) in der Wohnung - Teilweise mit Reduit Die Vorzüge der Siedlung "Seefeld am Würzenbach Luzern": - Attraktive Erholungs- und Begegnungszonen innerhalb des Areals - Photovoltaikanlage für sauberen Strom - Liftanlage - Briefkastenanlage mit Postboxen - Velo- und Containerraum - Einzelne Garagenboxen - Parkplätze in Einstellhalle mit E-Ladestationen Beste Lage für den nötigen Ausgleich im Alltag: - In 7 Minuten am See - In 5 Minuten zu Fuss erreichbar: Einkaufszentrum, Cafés und mehrere gewerbliche Läden - Kitas, Kindergarten und Volksschule in kurzer Gehdistanz - Bushaltestelle in nächster Nähe - Sport- und Kulturangebote in der Nähe Kann dazu gemietet werden: Einstellhallenplatz für CHF 150.00 Einzelgarage für CHF 180.00 Aussenparkplatz ungedeckt für CHF 80.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’390.–94m23.5ZiPremiumSeefeldstrasse, 6006 Luzern"Wohnen in Seenähe in Luzern" Die komfortabel ausgestatteten 3.5-Zimmer Wohnungen bieten hellen, freundlichen Wohnraum mit einem durchdachten Grundriss und einer geschmackvollen Materialisierung des Innenausbaus. Die 3.5 Wohnungen bieten folgenden Komfort: - Offener Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Balkon - Teilweise verglaster Balkon (11.7 m²) - Moderne Küche mit neusten Geräten - Eichenparkett - Keramikplatten in Nassräumen - Badezimmer mit Badewanne / WC - Separates Gäste-WC - Eigener Waschturm (V-Zug) in der Wohnung - Teilweise mit Reduit Die Vorzüge der Siedlung "Seefeld am Würzenbach Luzern": - Attraktive Erholungs- und Begegnungszonen innerhalb des Areals - Photovoltaikanlage für sauberen Strom - Liftanlage - Briefkastenanlage mit Postboxen - Velo- und Containerraum - Einzelne Garagenboxen - Parkplätze in Einstellhalle mit E-Ladestationen Beste Lage für den nötigen Ausgleich im Alltag: - In 7 Minuten am See - In 5 Minuten zu Fuss erreichbar: Einkaufszentrum, Cafés und mehrere gewerbliche Läden - Kitas, Kindergarten und Volksschule in kurzer Gehdistanz - Bushaltestelle in nächster Nähe - Sport- und Kulturangebote in der Nähe Kann dazu gemietet werden: Einstellhallenplatz für CHF 150.00 Einzelgarage für CHF 180.00 Aussenparkplatz ungedeckt für CHF 80.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’490.–96m23.5ZiPremiumSeefeldstrasse, 6006 Luzern"Wohnen in Seenähe in Luzern" Die komfortabel ausgestatteten 3.5-Zimmer Wohnungen bieten hellen, freundlichen Wohnraum mit einem durchdachten Grundriss und einer geschmackvollen Materialisierung des Innenausbaus. Die 3.5 Wohnungen bieten folgenden Komfort: - Offener Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Balkon - Teilweise verglaster Balkon (ab 13.1 m²) - Moderne Küche mit neusten Geräten - Eichenparkett - Keramikplatten in Nassräumen - Badezimmer mit Badewanne und separate Dusche mit WC - Eigener Waschturm (V-Zug) in der Wohnung - Teilweise mit Reduit Die Vorzüge der Siedlung "Seefeld am Würzenbach Luzern": - Attraktive Erholungs- und Begegnungszonen innerhalb des Areals - Photovoltaikanlage für sauberen Strom - Liftanlage - Briefkastenanlage mit Postboxen - Velo- und Containerraum - Einzelne Garagenboxen - Parkplätze in Einstellhalle mit E-Ladestationen Beste Lage für den nötigen Ausgleich im Alltag: - In 7 Minuten am See - In 5 Minuten zu Fuss erreichbar: Einkaufszentrum, Cafés und mehrere gewerbliche Läden - Kitas, Kindergarten und Volksschule in kurzer Gehdistanz - Bushaltestelle in nächster Nähe - Sport- und Kulturangebote in der Nähe Kann dazu gemietet werden: Einstellhallenplatz für CHF 150.00 Einzelgarage für CHF 180.00 Aussenparkplatz ungedeckt für CHF 80.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’050.–5.5ZiPremiumHellbühlerstrasse 8, 6017 RuswilWir vermieten per sofort eine grosszügige 5.5-Zimmer-Familienwohnungen befristet bis zum 31.12.2021. Die Wohnung verfügt über: - Parkettboden - Badezimmer mit Badewanne - Separates WC mit Dusche - Einbauschränke - Küche mit Geschirrspüler - gemütlicher Balkon Ein Einstellplatz kann für CHF 115.00 dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 2’940.–200m26.5ZiTopUnter-Allmend 10, 6018 Buttisholz• Im Preis inbegriffen sind zwei grosse Einstellhallenplätze die zusätzlich auch für ein Motorrad Platz bieten • Das Mehrfamilienhaus befindet sich in der Weilerzone Unter-Allmend ca. 800 m vom Dorf Buttisholz. • von der 80 m entfernten Busshaltestelle sind Sursee, Willisau und Luzern direkt erreichbar • Besonderes: Beste Besonnung, Ausgezeichnete Schule, wunderschönes Naherholungsgebiet, Dorfbild von nationaler Bedeutung, breites Freizeitangebot mit über 50 Vereinen und Organisationen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 950.–40m22ZiTopAdligenswilerstrasse, 100, 6030 EbikonZu vermieten ab 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung: kleine, charmante 2-Zimmer Maisonette-Wohnung mit Gartensitzplatz und Waschmaschine. Attraktive Lage im Grünen und Bushaltestelle vor dem Haus - 15min zum Bahnhof Luzern. Parkplatz bei Bedarf (50.00 / Mt.). Besichtigung kurzfristig möglich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’380.–75m24ZiTopAlfred-Schindlerstrasse, 6030 EbikonZu vermieten eine 4-Zimmerwohnung im 2. OG (ohne Lift).Die Zimmer sind mit Parkett belegt. Küche mit Sitzplatz, Geschirrspüler, Badezimmer mit Fenster, Einbauschrank im Korridor, grosser Balkon mit optimaler Besonnung, Kellerabteil. Die Waschküche ist mit WM und TU und Trockenraum ausgerüstet.Auf Wunsch Parkgelegenheit vorhanden. Einzelgarage für CHF 130.00/Mt.Grosser Bauabstand zu den Nachbarliegenschaften mit entsprechender Grünfläche und altem Baumbestand. Kindergarten und Schulen sind in Gehminuten über die private Alfred-Schindlerstrasse erreichbar. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie die öffentlichen Verkehrsmittel sind zu Fuss erreichbar.Individuelle Besichtigung über Konakt per e-mail vereinbaren:fwb.immobilienag@bluewin.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’990.–86m23.5ZiTopZugerstrasse 12, 6030 EbikonSonnige Familienwohnung im GrünenDie Wohnung befindet sich in einem ruhigem Wohnquartier, nahe der Landwirtschaftszone. Vom Wohnzimmer sowie dem Schlafzimmer aus haben Sie direkten Zugang auf die Terrasse mit Aussicht auf eine gepflegte Parkanlage mit Bäumen, Wiesen, Spielplätzen und einem kleinen Bach.Diese attraktive Wohnung in gepflegter Umgebung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten:-Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden-Plattenboden in den Nasszellen-moderne offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler-Badezimmer mit Wanne und Tageslicht-Badezimmer mit Dusche-Korridor mit geräumigen Einbauschränken-Reduit-Grosse Terrasse mit Abstellraum-Kellerabteil-Lift-Minergie-Bauweise & Biotop in UmgebungBei Bedarf können Einstellplätze à je CHF 135.- pro Monat dazu gemietet werden. Von der Tiefgarage gelangen Sie bequem mit dem Lift in die Wohngeschosse.Wohnen in Ebikon - wo sonst finden Sie Stadt und Land, See und sanfte Hügelzüge, Urbanität und Landleben, moderne Architektur, Kultur und Sport, Bildung und Einkaufsmöglichkeiten so nah und so ausgewogen beisammen? Ebikon und Luzern bieten das alles.Der neue Autobahnanschluss Rontal ermöglicht Ihnen, in 30 Minuten in Zürich zu sein. Auch der öffentliche Verkehr ist bestens ausgebaut. Die Bushaltestelle befindet sich fast direkt vor der Haustür. Einkaufsmöglichkeiten hat es verschiedenste in der Nähe.*Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Es handelt sich um die mittlere Attika-Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie noch heute an - wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizRegionen von Kanton LuzernWohnung mieten Region Luzern-Stadt|Wohnung mieten Region Entlebuch|Wohnung mieten Region Hochdorf|Wohnung mieten Region Sursee|Wohnung mieten Region Willisau|Wohnung mieten Region Luzern-LandWeitere Immobiliensuchen in Kanton LuzernWohnung & Haus mieten Kanton Luzern|Haus mieten Kanton Luzern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Luzern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Luzern|Büro mieten Kanton Luzern|Gewerbe mieten Kanton Luzern|Wohnung kaufen Kanton Luzern|Haus kaufen Kanton Luzern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Luzern|Bauland kaufen Kanton Luzern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Luzern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Luzern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Luzern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Luzern homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG