URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-kuettigen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Küttigen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Küttigen. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Wohnung mieten in Küttigen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 2CHF 1’129.–67m22.5ZiBenkenstrasse 61, 5024 Küttigen- Wohnatelier, ca. 67 m2 - Bodenbelag: Holz, gestrichen - Galerie - sep. Badezimmer (Bodenplatten) - Geschirrspüler können allenfalls vom Vormieter übernommen werden Das Objekt befindet sich an ruhiger Lage in der "Klus". Die Haltestelle des öffentlichen Verkehrs befindet sich direkt vor der Liegenschaft. Zwei Gartensitzplätze bilden Rückzugsorte.5CHF 1’470.–86m23.5ZiVorstadtstrasse 3/5, 5024 Küttigen1 Netto-Monatsmietzins Gratis!Sind Sie auf der Suche nach einem neuen Zuhause?Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne Dachwohnung. Nebst dem grosszügigen Wohnzimmer gibt es zwei weitere abschliessbare Zimmer. Die offene Wohnküche rundet das Gesamtbild ab.Überzeugen Sie sich von den Vorteilen:Ausbau+ ca. 86 m2 Wohnfläche + grosszügiges Wohnzimmer mit französischem Balkon+ Bad mit Badewanne+ offene Wohnküche+ ganze Wohnung neu mit Laminatboden+ alle Wände neu gestrichenZusätzlich+ grosszügiges Entrée mit Einbauschränken und Garderobe+ Kellerabteil und Estichabteil+ Einstellplätze à CHF 100.00/Mt. VorhandenStandort+ ruhig gelegen Nähe Bach+ Einkaufsmöglichkeiten und Bushaltestelle in der Nähe+ Nur fünf Autominuten zur Stadt AarauHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich für einen Besichtigungstermin!7CHF 1’490.–60m22.5ZiRainstrasse 67, 5024 KüttigenWir vermieten diese unsagbar helle, moderne und geräumige 2.5-Zimmerwohnung in unserer 2018 erstellten Liegenschaft im schönen Küttigen. Die gesamte Wohnung ist in den Wohnräumen mit einem Eiche-Langriemen-Parkettboden und in den Nasszonen mit modernen Platten sowie einer Bodenheizung ausgestattet. Die Gesamtfläche überzeugt durch ihren durchdachten Grundriss. Im Entrée befindet sich ein geräumiger Wandschrank, sowie ein grosses Réduit, welches die Möglichkeit zum Anschluss einer eigenen Waschmaschine bietet. Die moderne Wohnküche fügt sich sehr schön in das helle Wohnzimmer ein. Vom Wohn-/Essbereich aus führt eine Schiebetüre auf die grosszügige Terrasse. Abgerundet wird dieses Wohnangebot mit der Möglichkeit auf Anmietung eines Einstellhallenplatzes in der eigenen, sehr geräumigen Autoeinstellhalle. Gefällt Ihnen diese Wohnung? Dann rufen Sie uns ungeniert an. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt.3CHF 1’490.–63m22.5ZiStockweg, 2b, 5024 KüttigenIn der Wohnüberbauung "Weitsicht" entstehen neue Mietwohnungen in verschiedenen Grössen und Ausrichtungen. Ob klein und fein, grosszügig und erhaben, praktisch und gemütlich, hier finden alle Bedürfnisse Platz. Es gibt viele Gründe, die für dieses Projekt sprechen: • 2.5- bis 4.5-Zimmer Mietwohnungen • Diverse Mieteinheiten mit wunderschöner Weitsicht • Grosszügige, gedeckte Loggia-Aussenflächen • Moderner und hochwertiger Innenausbau • Innovatives Kühlsystem mittels Niedertemperatur-TABS-Heizung • Reduit mit Waschturm • Bevorzugte Wohngemeinde, angrenzend zur Aarauer Innenstadt • Breites Freizeitangebot und gute Verkehrsanbindungen Hier wohnen Sie an einer natur- und zentrumsnahen Lage mit guten Verkehrsanbindungen. Die Lage: • Bevorzugte Wohngemeinde, angrenzend zur Aarauer Innenstadt • Wenige Schritte zur Bushaltestelle • Gutes Schulangebot Von der Kita, zum Kindergarten bis hin zur Oberstufe • Grosses Naherholungsgebiet • Breites Freizeitangebot • Nahe zu: Schwimmbad, Tennisplatz, Sportplatz, Kita und Schulen • Die Nähe zur Autobahn A1 bietet dem Privatauto schnellen Anschluss Alle detaillieren Informationen finden Sie auf der Projekthomepage:www.weitsicht-küttigen.ch(Interessenten/innen können sich auf dieser Seite bewerben) Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen.Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 14.7CHF 1’686.–84m23.5ZiBrandackerstrasse 15, 5024 KüttigenWohnen Sie im ländlichen Küttigen und sind dennoch innerhalb von 10 Minuten mit dem Bus in der Hauptstadt Aarau.Diese traumhafte Dachwohnung bietet folgende Vorzüge: • Eichenparkett in den Schlafzimmern • Plattenboden im Wohn- und Esszimmer • Abgeschlossene Küche mit Geschirrspüler • Renoviertes Badezimmer mit WC/Badewanne und Dusche • separates WC • Eigene Waschmaschine und Tumbler • Reduit • Neuer Einbauschrank im Schlafzimmer, angepasst an die Dachschräge • Gedeckter Balkon • 50 m2 begehbarer Estrich inklusive • Kellerabteil und zusätzlicher Bastelraum • Grillplatz im Garten zur Mitbenutzung • Bushaltestelle in 3 Gehminuten Entfernung • Einkaufsmöglichkeiten und Schulen in 5 Gehminuten Entfernung • Sehr gepflegte, grüne Umgebung Eine Einzelgarage mit Stromanschluss für ein Elektroauto für monatlich CHF 135.-- oder ein Abstellplatz für CHF 40.-- können dazu gemietet werden. Die Fotos stammen nicht von dieser Wohnung, entsprechen aber dem Ausbaustandard.Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann freuen wir uns auf Ihren Anruf.3CHF 1’855.–86m23.5ZiStockweg, 2b, 5024 KüttigenIn der Wohnüberbauung "Weitsicht" entstehen neue Mietwohnungen in verschiedenen Grössen und Ausrichtungen. Ob klein und fein, grosszügig und erhaben, praktisch und gemütlich, hier finden alle Bedürfnisse Platz. Es gibt viele Gründe, die für dieses Projekt sprechen: • 2.5- bis 4.5-Zimmer Mietwohnungen • Diverse Mieteinheiten mit wunderschöner Weitsicht • Grosszügige, gedeckte Loggia-Aussenflächen • Moderner und hochwertiger Innenausbau • Innovatives Kühlsystem mittels Niedertemperatur-TABS-Heizung • Reduit mit Waschturm • Bevorzugte Wohngemeinde, angrenzend zur Aarauer Innenstadt • Breites Freizeitangebot und gute Verkehrsanbindungen Hier wohnen Sie an einer natur- und zentrumsnahen Lage mit guten Verkehrsanbindungen. Die Lage: • Bevorzugte Wohngemeinde, angrenzend zur Aarauer Innenstadt • Wenige Schritte zur Bushaltestelle • Gutes Schulangebot Von der Kita, zum Kindergarten bis hin zur Oberstufe • Grosses Naherholungsgebiet • Breites Freizeitangebot • Nahe zu: Schwimmbad, Tennisplatz, Sportplatz, Kita und Schulen • Die Nähe zur Autobahn A1 bietet dem Privatauto schnellen Anschluss Alle detaillieren Informationen finden Sie auf der Projekthomepage:www.weitsicht-küttigen.ch(Interessenten/innen können sich auf dieser Seite bewerben) Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen.Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 14.13CHF 3’300.–150m24.5ZiKirchbergstrasse 21, 5024 KüttigenLoftwohnen in stilvoll, saniertem Bauernhaus In Küttigen an der Kirchbergstrasse 21 vermieten wir per 1. Oktober 2021 Loftwohnen der speziellen Art. Die Wohneinheit befindet sich in einem ursprünglichen Bauernhaus, welches mit modernen und sehr werthaltigen Materialien zu einem Bjoux umgebaut wurde. Die Wohneinheit verfügt über einen grossen Gartenanteil und einen Parkplatz steht vor der Liegenschaft zur Verfügung. Das offene Raumkonzept eignet sich bestens für einen Ein- bis Zweipersonenhaushalt. Die Loftwohnung ist mit einer exklusiven Boffi-Küche und Boffi-Bad ausgestattet. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall. Der überdachte Eingangsbereich empfängt Sie mit einer hellen und Licht durchfluteten Vorzone. Garderobe und Einbaukästen bieten hier nützlichen Stauraum. Über zwei Treppenstufen gelangen Sie in den überhohen Ess- und Kochbereich. Auch Hier: exklusivste Materialien und eine Küche aus dem Luxussegment der Anbieter. Die Küchenabdeckung ist aus Naturstein (Nero assoluto), Induktionskochfeld, Steamer und Backofen, Geschirrwaschmaschine, etc. Auf demselben Geschoss befindet sich die Gästetoilette und Sie verfügen über einen eigen Waschturm mit WM/T. Der an den Ess- und Kochbereich angegliederte Wohnbereich ist zweigeschossig und die ursprüngliche Fassade mit den Fensteröffnungen verleiht dem Raum eine besondere Note. Zwischen Wohn und Kochbereich verfügt diese Wohneinheit über ein Cheminée. Dieses ist wassergeführt, dass heisst, dass die Abwärme in den Wärmespeicher geführt wird und so die Heizung (Wärmepumpe) unterstützt. Über die Treppe erreichen Sie die offene Galerie. Perfekt als Büroarbeitsplatz, als Bibliothek oder für die morgendlichen Yogaübungen. Weiter führen einige Tritte an der Nasszelle (WC, Dusche, Lavabo) vorbei in den Schlafbereich unter dem grossen Dach. Ein besonderer Blickfang ist die freistehende Badewanne - relaxen pur. Der Garten mit Sitzplatz ist vom Wohngeschoss ebenerdig erreichbar. Zum Garten gehört ein Aussenreduit für die Gartengeräte. - Nettowohnfläche ca. 150 m2 - Miete Fr. 3’150.—, exkl. NK / Monat - Nebenkosten pauschal Fr. 150.— - auf Wunsch 1 PP Fr. 80.— / Monat - auf Wunsch PP in nahegelegener Tiefgarage, Fr. 120.— / Monat Gerne zeigen wir Ihnen diese aussergewöhnliche Liegenschaft vor Ort.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von KüttigenWohnung mieten 5024 (Küttigen)Weitere Immobiliensuchen in KüttigenWohnung & Haus mieten Küttigen|Haus mieten Küttigen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Küttigen|Parkplatz, Garage mieten Küttigen|Büro mieten Küttigen|Gewerbe mieten Küttigen|Wohnung kaufen Küttigen|Haus kaufen Küttigen|Wohnung & Haus kaufen Küttigen|Bauland kaufen Küttigen|Mehrfamilienhaus kaufen Küttigen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Küttigen|Parkplatz, Garage kaufen Küttigen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Küttigen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG