URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-kriens/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Kriens | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Kriens. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 13 Treffer- Wohnung kaufen in Kriens
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 399’000.–51m22.5ZiLuzernerstrasse 76, 6010 KriensLAGE Der Agglomerationsraum Luzern zu dem Kriens sicher gehört ist ein attraktiver Wohn- und Lebensraum. Eingebettet zwischen Pilatus und Sonnenberg. Das Stadtzentrum von Kriens wie auch die Stadt Luzern sind bequem mit dem ÖV erreichbar. Zusätzlich gibt es diverse Einkaufsmöglichkeiten in der näheren Umgebung. Die Nähe zu diesen Möglichkeiten wie die nahe gelegenen aktiven Erholungssituationen machen das Objekt zu einer guten Investition. OBJEKT Das Objekt mit 2 Zimmern befindet sich im Erdgeschoss. Der Eingangsbereich ist Mittelpunkt der Wohnung und führt zu allen Räumen. Das zusätzlich 7 m2 grosse Kellerabteil ist sicher ein „willkommener“ Aufbewahrungsort. Herzstück dieser Wohnung ist bestimmt der helle und mit grossen Fenstern ausgestattete Wohnbereich. Von diesem Bereich erreichen Sie den rund 5 m2 grossen Balkon. Von dem aus können Sie entspannt die Aussicht auf‘s Quartier geniessen. Direkt neben dem Wohnbereich befindet sich das Schlafzimmer, ebenfalls mit direktem Zugang zum Balkon. GEMEINDE Kriens ist von der Einwohnerzahl her die drittgrösste politische Gemeinde und die zweitgrösste Stadt des Kantons Luzern. Sie liegt am Fuss des Pilatus und grenzt im Osten an die Stadt Luzern. Ende 2019 zählte die Gemeinde fast 28‘000 Einwohner, davon waren rund 23‘000 Schweizer. In Kriens selber gibt es etwa 12‘000 Arbeitsplätze, zwei Drittel im Dienstleistungssektor. Der Pilatusmarkt ist ein beliebter Einkaufstreff und das viertgrösste Einkaufszentrum der Zentralschweiz. ÖFFENTLICHER VERKEHR Der Bahnhof in Kriens wird von diversen Linien angefahren und erhielt 2020 einen Umbau. Die Verbindung nach Luzern ist sowohl mit dem Zug wie mit den Trolleybussen von hier aus gewährleistet. Der eigene Autobahnanschluss an die A2 bringt einen weiteren verkehrstechnischen Vorteil.4CHF 480’000.–56m22.5ZiNidfeldstrasse, 6010 KriensDie LageDie attraktive Wohnlage des «Le Nid» in Kriens öffnet Tür und Tor in alle Richtungen. Nur einen Katzensprung von der Stadt Luzern entfernt, profitieren die zukünftigen Bewohnerinnen und Bewohner von sehr guten Anbindungen. Ob mit dem Auto zum nahegelegenen Autobahnanschluss, mit dem Bus direkt vor der Haustür oder schnell mit dem Velo aufs Freigleis und ab in die Stadt – «Le Nid» ist äusserst zentral gelegen und dank der kurzen Distanzen lebt es sich mit und ohne Auto sehr komfortabel.Das WichtigsteDie hochwertigen 2.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen im Stockwerkeigentum werden per Frühjahr 2025 bezugsbereit sein und zeichnen sich durch modernsten Innenausbau und spannende Grundrisse aus. Für die Bewohner wurde des Weiteren ein attraktives Mobilitätskonzept entwickelt.Die Wohnungen werden nach einem ressourcenschonendem Energiekonzept nach Minergie-P-Eco erstellt. Alle Wohnungen verfügen zusätzlich über eine eigene Loggia. Hier kann man entspannen, träumen und geniessen.Das Finanzielle2.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 480'000.- 3.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 740'000.-4.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 830'000.-5.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 940'000.-Das BesondereZwischen den Gebäuden laden zwei begrünte und geschützte Innenhöfe zum Verweilen, Begegnen und Spielen ein. Neben Klettergeräten, Sandkästen und Wasserstellen zum Austoben finden sich hier einen Balancier- und Barfusspfad, verschiedene Fitnessstationen und eine Pétanque-Bahn, ein Basketballkorb sowie eine Tischtennisplatte. Und damit alle Möglichkeiten auch genutzt werden können, bietet das «Le Nid» eine Ausleihstation für verschiedene Spielgeräte, die ganz einfach per App ausgeliehen werden können.Weitere Informationen finden Sie auf unserer Projektseite www.le-nid.ch.5CHF 740’000.–86m23.5ZiNidfeldstrasse, 6010 KriensDie LageDie attraktive Wohnlage des «Le Nid» in Kriens öffnet Tür und Tor in alle Richtungen. Nur einen Katzensprung von der Stadt Luzern entfernt, profitieren die zukünftigen Bewohnerinnen und Bewohner von sehr guten Anbindungen. Ob mit dem Auto zum nahegelegenen Autobahnanschluss, mit dem Bus direkt vor der Haustür oder schnell mit dem Velo aufs Freigleis und ab in die Stadt – «Le Nid» ist äusserst zentral gelegen und dank der kurzen Distanzen lebt es sich mit und ohne Auto sehr komfortabel.Das WichtigsteDie hochwertigen 2.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen im Stockwerkeigentum werden per Frühjahr 2025 bezugsbereit sein und zeichnen sich durch modernsten Innenausbau und spannende Grundrisse aus. Für die Bewohner wurde des Weiteren ein attraktives Mobilitätskonzept entwickelt.Die Wohnungen werden nach einem ressourcenschonendem Energiekonzept nach Minergie-P-Eco erstellt. Alle Wohnungen verfügen zusätzlich über eine eigene Loggia. Hier kann man entspannen, träumen und geniessen.Das Finanzielle2.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 480'000.- 3.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 740'000.-4.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 830'000.-5.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 940'000.-Das BesondereZwischen den Gebäuden laden zwei begrünte und geschützte Innenhöfe zum Verweilen, Begegnen und Spielen ein. Neben Klettergeräten, Sandkästen und Wasserstellen zum Austoben finden sich hier einen Balancier- und Barfusspfad, verschiedene Fitnessstationen und eine Pétanque-Bahn, ein Basketballkorb sowie eine Tischtennisplatte. Und damit alle Möglichkeiten auch genutzt werden können, bietet das «Le Nid» eine Ausleihstation für verschiedene Spielgeräte, die ganz einfach per App ausgeliehen werden können.Weitere Informationen finden Sie auf unserer Projektseite www.le-nid.ch.5CHF 830’000.–99m24.5ZiNidfeldstrasse, 6010 KriensDie LageDie attraktive Wohnlage des «Le Nid» in Kriens öffnet Tür und Tor in alle Richtungen. Nur einen Katzensprung von der Stadt Luzern entfernt, profitieren die zukünftigen Bewohnerinnen und Bewohner von sehr guten Anbindungen. Ob mit dem Auto zum nahegelegenen Autobahnanschluss, mit dem Bus direkt vor der Haustür oder schnell mit dem Velo aufs Freigleis und ab in die Stadt – «Le Nid» ist äusserst zentral gelegen und dank der kurzen Distanzen lebt es sich mit und ohne Auto sehr komfortabel.Das WichtigsteDie hochwertigen 2.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen im Stockwerkeigentum werden per Frühjahr 2025 bezugsbereit sein und zeichnen sich durch modernsten Innenausbau und spannende Grundrisse aus. Für die Bewohner wurde des Weiteren ein attraktives Mobilitätskonzept entwickelt.Die Wohnungen werden nach einem ressourcenschonendem Energiekonzept nach Minergie-P-Eco erstellt. Alle Wohnungen verfügen zusätzlich über eine eigene Loggia. Hier kann man entspannen, träumen und geniessen.Das Finanzielle2.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 480'000.- 3.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 740'000.-4.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 830'000.-5.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 940'000.-Das BesondereZwischen den Gebäuden laden zwei begrünte und geschützte Innenhöfe zum Verweilen, Begegnen und Spielen ein. Neben Klettergeräten, Sandkästen und Wasserstellen zum Austoben finden sich hier einen Balancier- und Barfusspfad, verschiedene Fitnessstationen und eine Pétanque-Bahn, ein Basketballkorb sowie eine Tischtennisplatte. Und damit alle Möglichkeiten auch genutzt werden können, bietet das «Le Nid» eine Ausleihstation für verschiedene Spielgeräte, die ganz einfach per App ausgeliehen werden können.Weitere Informationen finden Sie auf unserer Projektseite www.le-nid.ch.9CHF 830’000.–94m23.5ZiZumhofstrasse, 6010 KriensWohnen mit Weitsicht 38 Eigentumswohnungen am Sonnenberg in Kriens – Verkauf ab sofort – Der Baustart ist erfolgt. Eines der grossen Highlights dieser Neubauwohnungen ist die wunderbare, unverbaubare Weitsicht über Kriens, Luzern und auf das Voralpen-Panorama – dies vom Untergeschoss bis zum 7. Obergeschoss! Überzeugen Sie sich selbst auf unserer Website: www.kubik-kriens.ch/weitsicht Das Projekt Kubik überzeugt zudem durch Nachhaltigkeit, Wohnkomfort und Lebensqualität. Die Wohnungen sind grosszügig geschnitten, die Architektur ist von schlichter Modernität und eSmart bietet viel Komfort und Sicherheit für Sie! Die versetzte Anordnung der einzelnen Wohnungen und die geschützten Aussenbereiche garantieren viel Privatsphäre: Man ist für sich, geniesst seine Ruhe. Und noch mehr: Da ist die zentrale Lage. Kriens ist verkehrstechnisch hervorragend erschlossen und verfügt über einen eigenen Anschluss an die Autobahn A2. Von hier fährt man mit mehreren Buslinien im Viertelstundentakt in die Stadt Luzern oder per Postauto ins wunderschöne Eigental. Die Natur beginnt aber bereits im Aussenbereich, nahe an Wald und Wiesen, am Fusse des Sonnenbergs. Und doch sind Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kultur- und Dienstleistungsangebote nicht weit. Auch das nächste Schulhaus mit Kindergarten und Primarstufe ist problemlos zu Fuss erreichbar. Auf einen Blick: • Weitsicht über Kriens, Luzern bis zum Voralpen-Panorama von jeder Etage • Grosszügige und helle Neubauwohnungen • eSmart bietet viel Komfort und Sicherheit • Hoher Ausbaustandard mit viel Privatsphäre • Nachhaltiges Wohnen mit viel Lebensqualität • Studio bis 5.5 Zimmer-Wohnung • Optimale Besonnung und viel Weitsicht • 2000-Watt-Gesellschaft • Ruhige und zentrale Lage am Fusse des Sonnenbergs • Grosszügiger grüner und lebensfreundlicher Umschwung • Optimale verkehrstechnische Anbindungen Sommer 2023 sind die Eigentumswohnungen bezugsbereit. Der Baustart ist erfolgt. Der Verkauf ist ab sofort. Gerne informieren wir Sie persönlich über dieses einzigartige Projekt.6CHF 940’000.–110m25.5ZiNidfeldstrasse, 6010 KriensDie LageDie attraktive Wohnlage des «Le Nid» in Kriens öffnet Tür und Tor in alle Richtungen. Nur einen Katzensprung von der Stadt Luzern entfernt, profitieren die zukünftigen Bewohnerinnen und Bewohner von sehr guten Anbindungen. Ob mit dem Auto zum nahegelegenen Autobahnanschluss, mit dem Bus direkt vor der Haustür oder schnell mit dem Velo aufs Freigleis und ab in die Stadt – «Le Nid» ist äusserst zentral gelegen und dank der kurzen Distanzen lebt es sich mit und ohne Auto sehr komfortabel.Das WichtigsteDie hochwertigen 2.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen im Stockwerkeigentum werden per Frühjahr 2025 bezugsbereit sein und zeichnen sich durch modernsten Innenausbau und spannende Grundrisse aus. Für die Bewohner wurde des Weiteren ein attraktives Mobilitätskonzept entwickelt.Die Wohnungen werden nach einem ressourcenschonendem Energiekonzept nach Minergie-P-Eco erstellt. Alle Wohnungen verfügen zusätzlich über eine eigene Loggia. Hier kann man entspannen, träumen und geniessen.Das Finanzielle2.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 480'000.- 3.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 740'000.-4.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 830'000.-5.5-Zimmer-Wohnung ab CHF 940'000.-Das BesondereZwischen den Gebäuden laden zwei begrünte und geschützte Innenhöfe zum Verweilen, Begegnen und Spielen ein. Neben Klettergeräten, Sandkästen und Wasserstellen zum Austoben finden sich hier einen Balancier- und Barfusspfad, verschiedene Fitnessstationen und eine Pétanque-Bahn, ein Basketballkorb sowie eine Tischtennisplatte. Und damit alle Möglichkeiten auch genutzt werden können, bietet das «Le Nid» eine Ausleihstation für verschiedene Spielgeräte, die ganz einfach per App ausgeliehen werden können.Weitere Informationen finden Sie auf unserer Projektseite www.le-nid.ch.9CHF 950’000.–116m24.5ZiZumhofstrasse, 6010 KriensWohnen mit Weitsicht 38 Eigentumswohnungen am Sonnenberg in Kriens – Verkauf ab sofort – Der Baustart ist erfolgt. Eines der grossen Highlights dieser Neubauwohnungen ist die wunderbare, unverbaubare Weitsicht über Kriens, Luzern und auf das Voralpen-Panorama – dies vom Untergeschoss bis zum 7. Obergeschoss! Überzeugen Sie sich selbst auf unserer Website: www.kubik-kriens.ch/weitsicht Das Projekt Kubik überzeugt zudem durch Nachhaltigkeit, Wohnkomfort und Lebensqualität. Die Wohnungen sind grosszügig geschnitten, die Architektur ist von schlichter Modernität und eSmart bietet viel Komfort und Sicherheit für Sie! Die versetzte Anordnung der einzelnen Wohnungen und die geschützten Aussenbereiche garantieren viel Privatsphäre: Man ist für sich, geniesst seine Ruhe. Und noch mehr: Da ist die zentrale Lage. Kriens ist verkehrstechnisch hervorragend erschlossen und verfügt über einen eigenen Anschluss an die Autobahn A2. Von hier fährt man mit mehreren Buslinien im Viertelstundentakt in die Stadt Luzern oder per Postauto ins wunderschöne Eigental. Die Natur beginnt aber bereits im Aussenbereich, nahe an Wald und Wiesen, am Fusse des Sonnenbergs. Und doch sind Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kultur- und Dienstleistungsangebote nicht weit. Auch das nächste Schulhaus mit Kindergarten und Primarstufe ist problemlos zu Fuss erreichbar. Auf einen Blick: • Weitsicht über Kriens, Luzern bis zum Voralpen-Panorama von jeder Etage • Grosszügige und helle Neubauwohnungen • eSmart bietet viel Komfort und Sicherheit • Hoher Ausbaustandard mit viel Privatsphäre • Nachhaltiges Wohnen mit viel Lebensqualität • Studio bis 5.5 Zimmer-Wohnung • Optimale Besonnung und viel Weitsicht • 2000-Watt-Gesellschaft • Ruhige und zentrale Lage am Fusse des Sonnenbergs • Grosszügiger grüner und lebensfreundlicher Umschwung • Optimale verkehrstechnische Anbindungen Sommer 2023 sind die Eigentumswohnungen bezugsbereit. Der Baustart ist erfolgt. Der Verkauf ist ab sofort. Gerne informieren wir Sie persönlich über dieses einzigartige Projekt.12CHF 960’000.–127m24.5ZiSchachenstrasse 40, 6010 KriensWie für Sie gemachtDiese elegante 4.5-Zimmer-Wohnung ist wie für Sie gemacht. Ganz gleich, ob Sie Platz zum Arbeiten, Spielen mit Ihren Kindern oder einfach zum Geniessen wünschen, hier werden Sie ihn finden.Auch als Renditeobjekt verspricht diese Wohnung grosse Attraktivität.AusstattungDiese Wohnung präsentiert sich in moderner, gleichzeitig zeitloser und klassischer Architektur. Das Gebäude wurde im Jahr 2012 errichtet und bietet mehr als nur zeitgemässen Komfort. Die Fassade in strahlendem hellgelb sorgt für ein angenehmes Wohlgefühl.Ein zentraler Korridor erschliesst die einzelnen Räume, welche durch ihre Grosszügigkeit punkten, ohne Raum zu verschenken. In der gesamten Wohnung verlegter, kontrastierender Plattenboden schafft eine ruhig und klar wirkende Atmosphäre und ein warmes Wohngefühl. Die Badezimmer bieten genug Platz sowohl für eine schnelle Dusche aber auch das individuelle Wohlfühlprogramm. Grundriss und Raumprogramm sind elegant, durchdacht und sehr gut strukturiert. Der gedeckte Balkon lädt zum Träumen und Verweilen ein.Das Herz dieser hellen Wohnung bildet der grosszügige Wohn- und Essbereich sowie die sehr gut ausgestattete Küche, welche kaum einen Wunsch offen lässt. Die dunklen Ablageflächen bilden einen markanten Kontrast zu den hellen, elegant gestalteten Fronten. Der überhohe Küchenblock, der gleichzeitig als Raumteiler dient, schafft eine angenehme Abgrenzung zum Wohnbereich, ohne die Geräumigkeit einzuschränken.Ein besonderes Highlight dieser Wohnung sind die bodentiefen Fenster. Diese sorgen für ein unvergleichlich grosszügiges Raumgefühl. Diese Wohnung bietet Platz für das Leben: zum Verweilen, Arbeiten, Spielen oder einfach zum Geniessen.13CHF 968’000.–119m24.5ZiHubelstrasse 28, 6010 KriensIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 1999 als 4.5-Zimmer-Erdgeschosswohnung in einem ruhigen Quartier in Obernau erbaut worden und wurde im Jahr 2016 teilrenoviert. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige, aber doch zentrale Lage, denn von meiner Wohnung aus, sind Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel einen Katzensprung entfernt. Dank meinen grosszügigen und hellen Räumen biete ich Ihnen und Ihrer Familie genügend Platz, um sich so richtig wohlzufühlen. Profitieren Sie von der Ruhe und des Charmes meines idyllischem Aussenbereiches mit grosszügiger Terrasse und Garten und geniessen Sie dabei die herrlichen Sonnenstrahlen...Ich verzaubere Sie mit meinem Entrée, meiner modernen Küche von 9.45m² und meinem lichterfüllten Wohn- und Essbereich mit Zugang zu meiner grosszügigen Terrasse mit Garten. Des Weiteren biete ich Ihnen ein lichtdurchflutetes Elternzimmer von 18.7m², zwei weitere helle Zimmer, ein Badezimmer mit Dusche sowie ein Badezimmer inklusive Badewanne.Meine sonnige Terrasse mit paradiesischem Garten lädt Sie ein, den Alltag bei einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen und dabei die herrliche Ruhe sowie die Sicht ins Grüne zu geniessen. Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss bietet Ihnen einen Kellerabteil und eine gemeinsame Waschküche. Den EInstellhallenplatz können Sie für CHF 30'000 separat dazu erwerben.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen das Team von iRealEstate ehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage https://www.irealestate.ch/liegenschaft-kaufen10CHF 1’100’000.–150m24ZiBuchenweg 4, 6010 KriensHier lässt es sich wohnenMit der Stadt Luzern gleich vor der Haustüre, liegt die Wohnsiedlung "Buchenweg" in Kriens am Fusse des Sonnenbergs. Die Liegenschaft ist mit dem öffentlichen und privaten Verkehr gut erreichbar. Mit dem Auto sind Sie in fünf Minuten auf der Autobahn A2, mit dem Fahrrad in fünfzehn Minuten am Bahnhof Luzern oder mit dem Bus in zehn Minuten im Zentrum von Kriens. Eine grosse Vielfalt an Freizeitangeboten und Naherholungsmöglichkeiten liegen hier praktisch vor der Haustüre. Die Nahe gelegene Station der Sonnenbergbahn lockt auf den beliebten Sonnenberg. Geniessen Sie die vielen Spazierwege und traumhafte Aussichten. Der Luzerner Hausberg Pilatus lädt zum Wandern, Biken und Spazieren ein. Abkühlung finden Sie im nahe gelegenen Horwer Seebecken oder in der Krienser Badi. Im Einkaufszentrum "Hofmatt" und im "Schappe Center" finden Sie alles für den täglichen Gebrauch.Ihr neues Zuhause?Das Eigenheim befindet sich in der obersten Etage der Liegenschaft Buchenweg 4 und kann bequem via Personenaufzüge erreicht werden.Die Einbauschränke im Entrée bieten Stauraum für Ihre Garderobe. Die geschlossene Küche verfügt über einen kleinen Balkon mit Sicht ins Grüne. Im Wohn- und Essbereich geniessen Sie gemütliche Stunden alleine, mit Ihrer Familie oder mit Freunden. Von hier gelangen Sie direkt auf die sonnige Terrasse und kommen in den Genuss einer fantastischen Aussicht in die Innerschweizer Bergwelt, über das Horwer Seebecken und die Stadt Kriens. Ursprünglich wurde das Objekt als 5.5-Zimmer-Wohnung konzipiert. Die aktuelle Eigentümerschaft nahm zwischenzeitlich diverse individuelle Anpassungen am Grundriss vor. So wurde ein grosszügiges Schlafzimmer mit massgefertigten Einbauschränken und einem separierten Bürobereich geschaffen. Zudem verfügt die Dachwohnung über ein grosses Badezimmer mit Eckbadewanne, Dusche und praktischem Einbauschrank für die Waschmaschine. Lassen Sie sich begeistern....... und geniessen Sie eine exzellente Wohnlage zwischen Kriens und Luzern mit fantastischer Aussicht.Überzeugt?Sie sind am Ende des Inserates angelangt. • Alles stimmt, aber Sie möchten zuerst Ihre Immobilie verkaufen? Gerne unterstützen wir Sie. • Das Objekt passt zu guten Freunden oder Bekannten? Weitersagen erlaubt! • Nicht Ihr Wunsch-Ergebnis? Auf arlewo.ch profitieren Sie von einem kostenlosen Suchabo.9CHF 1’550’000.–181m26.5ZiQuellenstrasse 5, 6010 KriensDiese traumhafte 6.5-Zimmer-Attikawohnung in Kriens ist auf zwei Stöcken verteilt. Sie überzeugt ganz klar durch die architektonische Meisterleistung und der 360°-Aussicht. Der optimal ausgenutzte Grundriss wird Sie ebenfalls überzeugen. Sie erwartet grosse Zimmer, grosse Bäder und eine offene Küche im hellen Wohnraum. Die Wohnung überzeugt ebenfalls durch den Lift welcher direkt in die Wohnung führt, ein Cheminée im Wohnraum, einem Wintergarten und der grossen Terrasse. Sehr kinderfreundliches Quartier mit grossen Spielflächen. Neben einem Keller ist ein kleines Atelier Bestandteil der Wohnung. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Sie erreichen in wenigen Gehminuten Einkaufsmöglichkeiten und Schulanlagen. Der Autobahnanschluss Luzern-Kriens ist einfach zu erreichen. Geniessen Sie warme Sommertage auf der Terrasse mit unverbaubarer Sicht in die Berge. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus • zweistöckig • grosse Terrasse 360° • offene Küche • Cheminée • Lift direkt in Wohnung • helle Räumlichkeiten dank grossen Fensterfronten • Einbauschrank im Eingangsbereich • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler • zwei Garagenparkplätze à je CHF 25'000.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13Preis auf Anfrage169m25.5ZiLangrütistrasse 9, 6010 KriensKriens ist die zweitgrösste Stadt im Kanton Luzern und liegt im Talboden eingebettet zwischen "seinen" zwei Bergen, dem Pilatus und dem Sonnenberg.Kriens besteht aus dem Ortszentrum mit diversen Quartieren inkl. dem Ortsteil Obernau, der zwar eine eigene Postleitzahl hat, aber längst mit dem Ortskern zusammengewachsen ist. Zu Kriens gehören zudem der Weiler Hergiswald (5 km westlich des Zentrums am Pilatusabhang auf 790 m.ü.M.) und zahlreiche Einzelgehöfte am Berghang zum Pilatus. Mehr als die Hälfte des Krienser Stadtgebietes ist bewaldet oder wird landwirtschaftlich genutzt.Rund um den Bahnhof Mattenhof wächst als Kontrast dazu aktuell ein neuer, stark städtisch geprägter Ortstteil heran. Als Teil des kantonalen Enwicklungsschwerpunktes LuzernSüd bilden die neuen Ortsteile wie (Mattenhof, Schweighof, Nidfeld und weitere) städtebaulich eine neue Facette. Hier wird in naher Zukunft auch die regionale Mehrzweckarena "Pilatus Arena" direkt am Bahnhoflatt im Mattenhof gebaut, flankiert vom 114 Meter hohen Hochhaus, dem dann höchsten Gebäude der Zentralschweiz. In einer exklusiven Anlage in begehrter Lage von Kriens, befindet sich diese 5.5 Zimmer Wohnung mit herrlichem Blick.Mit großer Sorgfalt und Liebe zum Detail wurde diese Liegenschaft geplant und gestaltet. Durch die herrlichen Fenster-Fronten und viel natürlichem Licht ist die Eigentumswohnung ein einzigartiges Wohnangebot.Auf einer Wohnfläche von über 169 m² verteilen sich drei Schlafzimmer, zwei Badezimmer, sowie ein offener Wohn- und Essbereich mit Küche.Das Hauptschlafzimmer verfügt über ein Badezimmer en Suite mit Badewanne. Das Highlight dieser Wohnung ist zweifels ohne die grosszügige Terrasse mit eigenem Gartenanteil.Die Flexibilität des Grundrisses ermöglicht die Umsetzung individueller Wohnformen und persönlicher Wünsche. Wertvolle Materialkombinationen, fein abgestimmte Farben und sanfte Formen sprechen die Sinne an und bestimmen die warme, inspirierende Atmosphäre. Highlights auf einen Blick: • Attraktive Raumaufteilung für Familie: 5.5-Zimmerwohnung • 169 m2 Wohnfläche • Stilvolle Einbauschränke im Eingangsbereich • Grosszügiger Wohn- und Essbereich • Bodentiefe Panorama Fensterflächen garantieren eine Traumaussicht in die Bergwelt und über die gesamte Stadt • Vom Küchen- und Essbereich sowie dem Wohnzimmer aus existiert ein direkter Zugang nach draussen • Eine grosszügige Terrasse mit eigenem Gartenanteil • Zwei exklusive Badezimmer • Eigener Waschraum in der Wohnung • Alpenpanorama exzellent sichtbar sowie einen herrlichen Blick über die Stadt • Die Liegenschaft ist in erhöhter und ruhiger Lage gelegen • Optimale Besonnung (Morgens und Abends) • Sehr familienfreundliches Wohnquartier • Wohnung liegt an einer verkehrsberuhigten Zone und in einer Sackgasse • Erreichbarkeit der Etage von der Tiefgarage aus mit dem Lift • Garage für zwei grosse Fahrzeuge vorhanden12CHF 710’000.–100m2Feldhöfli 7, 6012 ObernauObernauEine gepflegte und helle 3.5-Zimmerwohnung an ruhiger und sonniger Lage sucht seine neuen Eigentümer! Die Gemeinde Obernau ist ein Ortsteil von Kriens und liegt im Talboden eingebettet zwischen "seinen" zwei Bergen, dem Pilatus und dem Sonnenberg. Obernau hat zwar eine eigene Postleitzahl, ist aber längst mit dem Ortskern Kriens zusammengewachsen die die zweitgrösste Stadt in Luzern ist. Die attraktive und gepflegte Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss eines 7-Familienhauses im beliebten Familienquartier "Feldhöfli". Die Anlage ist verkehrsfrei und liegt inmitten einer grosszügigen gepflegten Grünanlage.Die Wohnung wurde bisher als Praxis genutzt und erstrahlt daher in äusserst gepflegtem Zustand. Der Bus ist nur 5 Fussminuten entfernt und bringt Sie direkt ins Zentrum von Kriens oder auch bis an den Bahnhof Luzern. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme um Ihnen diese Wohnung vor Ort zu zeigen ? Rufen Sie uns an!Facts und Figures auf den Punkt gebracht: • 3.5-Zimmer-Einfamilienhaus auf 99.50m2 NWF • Sehr attraktive und ruhige Lage • Verkehrsfreie Überbauung • Sehr gute Besonnung • Sehr gepflegter Zustand (Wurde als Praxis genutzt) • Grosszügiges Wohnzimmer mit Parkettboden • Offene Wohnküche • Badezimmer mit Wanne und Fenster • Separates Gäste-WC mit Dusche • Attraktiver Balkon mit Top-Aussicht • 1 Einstellhalle direkt neben der Türe zur Einstellhalle à CHF 30'000.- • Nur 3 Fussminuten von der Bushaltstelle entfernt • Naherholungsgebiet vor der Haustüre • Sehr attraktive und "grüne" Umgebung • Bach hinter dem Haus • Tischtennistisch hinter dem Haus • Waschküche, Trocknungsraum und Veloraum zur Mitbenützung1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von KriensWohnung kaufen 6010 (Pilatus Kulm, Kriens)Weitere Immobiliensuchen in KriensWohnung & Haus mieten Kriens|Wohnung mieten Kriens|Haus mieten Kriens|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kriens|Parkplatz, Garage mieten Kriens|Büro mieten Kriens|Gewerbe mieten Kriens|Haus kaufen Kriens|Wohnung & Haus kaufen Kriens|Bauland kaufen Kriens|Mehrfamilienhaus kaufen Kriens|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kriens|Parkplatz, Garage kaufen Kriens|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kriens homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG