URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-aarberg/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Aarberg | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Aarberg. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in Aarberg
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 7CHF 1’220’000.–210m25.5ZiLärchenweg, 3672 OberdiessbachWir bauen für Sie! Am Lärchenweg in Oberdiessbach entstehen 18 exklusive Terrassenwohnungen an traumhafter Lage. Die Umgebung: Die Häuser liegen inmitten idylischer Umgebung und geniessen dank der Südwest-Hanglage zahlreiche Sonnenstunden. Die unverbaubare Aussicht und der Blick auf die Berner Alpen runden die einzigartige Umgebung ab. Passend zu dieser Gegend zeichnen sich die Bauten durch ihre spannende Architektur und Nachhaltigkeit aus. Die Wohnungen: Die tolle Aussicht müssen die neuen Eigentümer richtig geniessen können. Hierfür bieten die grossen Fensterfronten den perfekten Blick und setzen das Panorama grandios in Szene. Somit können die vielen Sonnenstunden auf den grosszügigen Terrassen, wie auch in den Innenräumen genossen werden. Weiter punkten die Wohnungen mit ihrem praktischen Grundriss und dem offenen Wohn- und Essbereich. Wohlfühlen ist bei jedem Wetter garantiert. Das eigene Zuhause ist intim und einzigartig. Damit den eigenen Bedürfnissen maximal Rechnung getragen werden kann, gestalten Sie dank des grosszügigen Ausbaubudgets sorglos mit. Wir schaffen den passenden Rahmen. Termine: Die ersten Wohnungen sind ab Herbst 2021 bezugsbereit. Weitere folgen im Frühling und Winter 2022. Weiteres: Es können Einstellhallenplätze für CHF 35'000.00 dazu erworben werden. Der Verkaufspreis der 5.5-Zimmer Terrassenwohnungen bewegt sich entsprechend den Quadratmetern zwischen CHF 1'220'000.00 und CHF 1'290'000.00 Erfahren Sie weitere Details in der beiliegenden Dokumentation. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin bei uns melden. Bei vorgängig weiteren Fragen stehen wir selbstverständlich gerne zur Verfügung.11CHF 520’000.–95m24.5Zi3422 Kirchberg BEIhr zukünftiges Eigenheim besitzt alles, was eine Familie mit Kindern braucht, um einen glücklichen neuen Lebensabschnitt zu beginnen - eingebettet in einem grünen Wohnquartier an zentraler Lage. Der Kindergarten und die Primarschule befinden sich in unmittelbarer Gehdistanz. Die Wege zur Bushaltestelle (mit gutem Anschluss an den ÖV) und zum nächsten grossen Detailhändler können ebenfalls in wenigen Minuten zurückgelegt werden. Wer mit dem Auto unterwegs ist, erreicht die A1 in rund 1,1 Kilometer. Die Kinder können sich zudem unweit der Liegenschaft auf einem Spielplatz vergnügen.Das ist es, Ihr neues Zuhause! Diese 4.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss eines vierstöckigen Mehrfamilienhauses, überzeugt mit einem praktischen und familienfreundlichem Grundriss.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Gartenterrasse • Bodenheizung • Cheminée im Wohnzimmer • Guter Grundriss • 1x eigenes Waschzimmer • 1x Kellerabteil • 1x Estrichabteil • 1x Einstellhallenplatz exklusiv für CHF 30'000.-- • Laufzeit Baurecht bis Jahr 2085 • 1x Gäste WC • 1x Nasszelle • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1Preis auf Anfrage61m22.5ZiSeestrasse 98, 3654 GuntenÜberbauung GuntenmattDas WichtigsteDie sehr hell und grosszügig konzipierten Räumlichkeiten verbinden Charme und Wärme. Für eine einladende Wohnatmosphäre werden aktuell Renovationsarbeiten durchgeführt. Sobald diese abgeschlossen sind, werden weitere Bilder folgen.Das Besondere • Seesicht auf den Thunersee • Benutzungsrecht Schifffahrt und Fischerei • hohe Privatsphäre • höchste Wertquote • offene Grundrissgestaltung • praktische Einbauschränke • Holz-Fenster 2-fach isoliert • auch als Home Office geeignet ParksituationEin Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 20?000.- dazu gekauft werden.Weitere Parkplätze sind vorhanden.Das FinanzielleGerne informieren wir Kaufinteressenten in einem persönlichen Gespräch über die finanziellen Belange.Überzeugen Sie sich von diesem einzigartigen Objekt.Wir freuen uns auf Ihren Anruf...FIMO Immobilien & SwissEventure (Schweiz) AGRütiweid 14CH-6330 Cham ZGTel.+41 79 613 03 66info@fimo-immobilien.chwww.fimo-immobilien.ch4CHF 615’000.–150m24.5ZiVieilles Routes 34, 2612 CormoretVieille ferme entièrement et complétement rénovées en 4 appartements de 2.5 à 4.5 pièces, dans le centre de Cormoret.Rez : 3.5 pièces avec 1 parking - CHF 495 000.00Rez supérieur : 4.5 pièces avec 2 parkings - CHF 615 000.001er étage : 4.5 pièces (sur deux niveaux : mezzanine) avec 2 parkings - CHF 630 000.00Combles : 2.5 pièces avec 1 parking - CHF 380 000.00Ces spacieux appartements ont été rénovés avec goûts offrant des matériaux de très bonne facture.Idéal pour les amateurs de nature et de calme, ces appartements sauront vous subjuger.11CHF 570’000.–136m23.5ZiOberhardstrasse 41, 4900 LangenthalDie Liegenschaft liegt im Gebiet Hopferefeld in einem ruhigen Mehrfamilienhaus-Quartier. Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss in ca. 7 Minuten erreichbar. Die Wohnung ist komplett behindertengerecht eingerichtet. Nebst der grosszügigen Dusche /WC mit entsprechenden Armaturen, ist zum Erreichen der Galerie, ein Treppenlift vorhanden. Die Haupt-Eingangstüre geht zudem automatisch auf und erleichtert Ihnen damit den Eintritt in die Liegenschaft. Für das Erreichen Ihrer Wohnung im 4. Obergeschoss, steht Ihnen ein Lift zur Verfügung. Einteilung der Wohnung: Entrée mit Garderobe und Wandschrank, offene Essküche, Wohnzimmer mit Aufgang zur Galerie und Estrich, 2 Schlafzimmer, Dusche /WC, gedeckter Balkon mit Verglasung. Zur Wohnung gehört ebenfalls ein grosses Kellerabteil im Untergeschoss. Eine speziell grosse Garagenbox in der Einstellhalle kann zum Preis von CHF 30'000.00 dazu gekauft werden. Zur gemeinsamen Nutzung stehen den Eigentümern ebenfalls noch eine Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler, ein gedeckter Veloständer sowie ein gedeckter Gartensitzplatz zur Verfügung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihren Anruf! Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernRegion SeelandPLZ von AarbergWohnung kaufen 3270 (Aarberg)Weitere Immobiliensuchen in AarbergWohnung & Haus mieten Aarberg|Wohnung mieten Aarberg|Haus mieten Aarberg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Aarberg|Parkplatz, Garage mieten Aarberg|Büro mieten Aarberg|Gewerbe mieten Aarberg|Haus kaufen Aarberg|Wohnung & Haus kaufen Aarberg|Bauland kaufen Aarberg|Mehrfamilienhaus kaufen Aarberg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Aarberg|Parkplatz, Garage kaufen Aarberg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Aarberg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG