URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-arth/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Arth | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Arth. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung mieten in Arth
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 1’750.–5ZiKlosterstrasse 3, 6415 ArthHier lässt es sich wohnenDas Mehrfamilienhaus liegt an zentraler Wohnlage in Arth. Das Seebad Arth ist in 5 min zu Fuss erreichbar. Die Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe und die Autobahnauffahrt ist in 3 km Entfernung. Einkaufsmöglichkeiten, Banken, Restaurants etc. befinden sich in Gehdistanz zur Liegenschaft.Ihr neues Zuhause?Die 5-Zimmer-Dachwohnung überzeugt durch einen guten Ausbaustandard in einem schönen Wohnambiente. Die Wohnung bietet eine gut ausgestattete, geräumige Küche mit neuem Boden sowie Badezimmer und viel Tageslicht. Die vielen frisch gestrichenen Räume mit Charme bieten viel Platz. Die beiden begehbaren, mit Strom ausgestatteten Zwischenräume unter dem Dach können für zusätzlichen Stauraum genutzt werden. Der Garten mit Steintisch und Rasenfläche kann von den Mietern mitbenützt werden. Weiter steht ein Kellerabteil zur freien Verfügung. Bezug per sofort oder nach Vereinbarung.Lassen Sie sich begeistern......von dieser hellen, zentral gelegenen, grosszügigen Dachwohnung in Arth.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung. Neu seit 1968.10Preis auf Anfrage69m22.5ZiHofmatt 3, 6415 ArthInmitten des historischen Zentrums der Gemeinde Arth befindet sich das denkmalgeschützte Haus Hofmatt. Das ehemalige Alters- und Pflegeheim wurde 2019 umfassend saniert und mit insgesamt 18 wunderschönen, preisgünstigen 1,5- und 2,5-Zimmerwohnungen ausgestattet. Sie sind allesamt rollstuhlgängig und verfügen über einen modernen Ausbaustandard, helle Räume mit Fischgrätparkett sowie grosszügige Sanitärbereiche. Ebenso gehört zu jeder Wohnung ein Estrichabteil. Das Gebäude befindet sich in unmittelbarer Nähe zum See, auch sind diverse Restaurants, Einkaufsgeschäfte sowie öffentliche Verkehrsstationen in wenigen Gehminuten erreichbar. Das Wohnangebot richtet sich bevorzugt an Personen im Alter ab 55 Jahren. Auf der Internetseite der Gemeinde Arth können Sie das Vermietungsdossier als PDF herunterladen. Darin finden Sie auch einen Überblick über die verfügbaren Wohnungen. Haben Sie Fragen oder wünschen einen Besichtigungstermin? Die Abteilung Infrastruktur-Umwelt-Sicherheit der Gemeinde Arth steht Ihnen gerne zur Verfügung.CHF 1’400.–3.5ZiGotthardstraße, 6415 ArthMit Balkon.Kellerabteil . Tiefgaragenplatz 130.- Im ersten Stock.Bushaltestelle in der Nähe. In 6415 Arth Gotthardstraße ab ca. Mitte Oktober oder n. Vereinbarung5CHF 1’655.–95m22.5ZiGrossfeld 2, 6415 Arthsehr schöne, sonnige Dachwohnung mit Dachterrasse und ChemineeParkplätze können dazugemietet werden.Wohnung ist sehr ruhig, trotz der Nähe zur Hauptstrasse.Bezugsbereit per sofort.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SchwyzBezirk SchwyzPLZ von ArthWohnung mieten 6415 (Arth)Weitere Immobiliensuchen in ArthWohnung & Haus mieten Arth|Haus mieten Arth|Möbliertes Wohnobjekt mieten Arth|Parkplatz, Garage mieten Arth|Büro mieten Arth|Gewerbe mieten Arth|Wohnung kaufen Arth|Haus kaufen Arth|Wohnung & Haus kaufen Arth|Bauland kaufen Arth|Mehrfamilienhaus kaufen Arth|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Arth|Parkplatz, Garage kaufen Arth|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Arth homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG