URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-arth/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Arth | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Arth. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Arth
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’190’000.–136m25.5Zi6415 ArthDie Gemeinde Arth liegt im inneren Teil des Kantons Schwyz in einem weit geschwungenen Talkessel zwischen Zuger- und Lauerzersee und zieht sich vom Gipfel des Rossbergs bis hinüber zum Rigi-Kulm.In einem ruhigen, beliebten Wohnquartier an äusserst zentraler Lage befindet sich die moderne 5½-Zimmer-Wohnung, die auf einer Wohnfläche von 136 m² viele Annehmlichkeiten bietet. Das Dorfzentrum ist rasch erreichbar und in nur 5 Gehminuten können Sie schöne Stunden direkt am Zugersee verbringen.Die zentral gelegene Eigentumswohnung verwöhnt die Besitzer mit einem durchdachten Grundriss und wunderbarer Sicht auf die Berge. Ein Highlight der Wohnung ist die teilweise gedeckte Terrasse mit hochwertigen WPC-Terrassendielen. Von hier aus geniessen Sie einen schönen Blick auf Arth und die Rigi.Sie betreten das Eigenheim durch das grosszügige Entrée mit praktischen Einbauschränken aus Ahorn. Aus den Zimmern geniessen Sie eine wunderbare Aussicht auf den Rossberg, die Mythen und teilweise den Zugersee. Der natürliche Lichteinfall macht die Räume sehr hell und erzeugt eine wohnliche Atmosphäre.Die Küche ist modern eingerichtet und mit Topgeräten von Siemens ausgestattet. Durch die offene Gestaltung bleiben Sie auch beim Kochen mit Ihren Gästen in Kontakt.Viel Tageslicht fällt durch das Fenster in das grosszügige Badezimmer. Die Wohnung bietet auch genügend Platz für einen Waschturm - das wird die tägliche Hausarbeit enorm erleichtern. Zur Wohnung gehören zudem ein Kellerabteil sowie ein zweckmässiger Hobbyraum.Überzeugen Sie sich vor Ort selber von dieser attraktiven Wohnung an Toplage. Bestellen Sie noch heute die ausführliche Dokumentation. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10Preis auf Anfrage269m215Zi6415 ArthHier können Sie diverse Möglichkeiten umsetzen und Nutzen. Ob ein kleiner Laden im unteren Bereich mit eigenem Eingang oder einfach viel kreativer Raum. Ob Ihr eigener Garten oder lieber die eigene Terrasse - hier können Sie wählen - beide Möglichkeiten stehen Ihnen zur Verfügung.Morgens oder abends einfach aus dem Haus und in ein paar Schritte sind Sie direkt am See - wahre Lebensqualität in nächster Nähe.Die Lage bietet das ultimative Angebot von der Nähe zum See und den Bergen sowie die gute Anbindung zu Zug und Luzern.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr-Leistung*:- Grosses Ausbau-Potential- Direkte Seesicht- grosse Terrasse mit Seesicht 68m2- Privater Seezugang- Grosses Ausbau-Potential- Beste Lage in der GemeindeRaumprogramm inklusive möglichen Mieterspiegel (Renditesteigerungspotential)UG: Natur-Keller / Werkstatt /AtelierParterre: 2 Ladenflächen / Weinkeller / 2 Keller 1. OG: 5-Zimmer-Wohnung 2. OG: 6-Zimmer-Wohnung 3. OG: 4-Zimmer / Terrasse Zzgl. Parkplätze, Keller, AbstellräumeGeniessen Sie fernab von der Hektik diese Idylle. Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9Preis auf Anfrage200m210Zi6415 ArthEin wahres Raumwunder (Mehrfamilien-Haus) mit Potential für MEHR. Erleben Sie ein echtes Mehrgenerationen Haus mit Ausbau-Möglichkeiten. Der Grundriss überzeugt mit je einer Wohnung auf einer Etage. Die Wohnungen verfügen über einen klaren Grundriss mit grossem Balkon.Ein solides Zweischalen-Mauerwerk bietet einen guten Rahmen für weitere Projekte oder Optimierungen. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende "Mahr-Leistungen":+ Sonnige, ruhige Lage+ 2 vermietete 4.5-Zimmer-Wohnungen+ 2 Garagen + 2 Aussenparkplätze+ Garten mit Sitzplatz und PergolaEin wahrer Rohdiamant mit einer guten Struktur und viel Potential welcher sich Ihren Ideen und Anforderungen anpasst. Wenn Sie auf der Suche sind, nach einem Raumwunder mit Potential an ruhiger Lage, mit Weitsicht und einfach das bisschen Mehr? Dann können Sie sich freuen.Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen für eine Besichtigung zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SchwyzBezirk SchwyzPLZ von ArthWohnung & Haus kaufen 6415 (Arth)Weitere Immobiliensuchen in ArthWohnung & Haus mieten Arth|Wohnung mieten Arth|Haus mieten Arth|Möbliertes Wohnobjekt mieten Arth|Parkplatz, Garage mieten Arth|Büro mieten Arth|Gewerbe mieten Arth|Wohnung kaufen Arth|Haus kaufen Arth|Bauland kaufen Arth|Mehrfamilienhaus kaufen Arth|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Arth|Parkplatz, Garage kaufen Arth|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Arth homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG