URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-jegenstorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Jegenstorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Jegenstorf. Bei homegate.ch findest Du 20 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 20 Treffer- Wohnung mieten in Jegenstorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 485.–19m21ZiRosenweg 14, 3303 JegenstorfPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese tolle 1-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss am Rosenweg 14 in Jegenstorf.Die Eckdaten der Wohnung: • Parkett im Wohn-/Schlafbereich • Badezimmer mit Badewanne • Einbauschrank im Eingangsbereich • Schrank-Küche • gepflegte und grosszügige Umgebung • kein Balkon Haben wir Ihr Interesse geweckt?Autoeinstellplätze können für CHF 105.00/mtl. dazu gemietet werden.Unser Hauswart, Herr König, Tel. 079 717 90 98, erreichbar Montag - Freitag zwischen 08:00 - 17:00 Uhr, freut sich auf Ihren Anruf und zeigt die Wohnung gerne.Für Besichtigungen stehen wir Ihnen weiterhin zur Verfügung. Wir beachten die Vorschriften des Bundes und halten diese strikte ein.7CHF 850.–39m21ZiIffwilstrasse 28, 3303 JegenstorfDiese helle 1-Zimmer-Dachwohnung in Jegenstorf wurde mit viel Herzblut und mit grosser Liebe zum Detail im Jahr 2016 neu erbaut. Die kleine aber feine offene Küche bietet genug Stauraum für eine Einzelperson. Der gemeinschaftlich genutzte Balkon lädt zum Verweilen ein. Der Aussenparkplatz kann zusätzlich für CHF 50.- dazu gemietet werden.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Parkplatz à CHF 50.- pro Monat • einige Möbel können übernommen werden • Keller &38;amp; Estrich Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog1CHF 870.–2ZiHasenmattweg 2, 3303 Jegenstorfsonnige, ruhige Lage - Nähe Einkaufsmöglichkeiten und öVhelle Wohnung - Badezimmer mit Badewanne - Platten- und Laminatböden - Putzschrank im Korridor - Balkon - Keller- und Estrichabteil8CHF 1’040.–50m22.5ZiRisere 14, 3303 JegenstorfDas familienfreundliche Mehrfamilienhaus befindet sich an ruhiger und grüner Lage in Jegenstorf. Der Ortsbus ist direkt vor dem Haus. Wir vermieten an der Risere 14 in Jegenstorf eine 2.5-Zimmer-Wohnung:- Zimmer mit Parkett- Einbauschränke- Bad mit Badewanne und Fenster- Grosszügiger Balkon- Keller- Parkmöglichkeiten vorhandenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihren Anruf.11CHF 1’170.–50m22.5ZiFriedhofweg 10, 3303 JegenstorfWir vermieten per 1. August 2021 diese schöne 2.5-Zimmer-Wohnung mit folgenden Vorzügen: • Laminat-/Plattenböden • Wandschränke bei Eingangsbereich • sonniger Balkon • Garten mit Tischen und Stühlen zur Mitbenützung • Kellerabteil vorhanden • ÖV in unmittelbarer Nähe / Bus im halbstunden Takt • Aussen- oder Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!4CHF 1’265.–58m23.5Zi3303 JegenstorfDiese attraktive Wohnung überzeugt mit ihrem gut durchdachten Grundrisse, dank dem Sie sich ideal einrichten können. Der sonnige und grosszügige Balkon mit herrlicher Aussicht ins Grüne lädt Sie garantiert zum Verweilen ein. Überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- helle und schöne Räume- herrlicher und grosszügiger Balkon - in ruhigem und Familienfreundlichem Quartier- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: An ruhiger und praktischer Lage.Zustand: In gepflegtem Zustand.Bäder / Nasszellen: 1 (1x Bad/WC/Lavabo)Heizsystem: RadiatorenÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 660 m / Bahnhof, 990 mSchulen: Kindergarten, 600 m / Sägetschulhaus, 500 mGeschäfte: Lebensmittelladen, 617 m6CHF 1’290.–61m23ZiBimerweg 29, 3303 JegenstorfPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese ruhig gelegene 3-Zimmer-Wohnung im 2. OG mit folgenden Vorzügen: • Helle, abgeschlossene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen und Geschirrspüler • Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und Spiegelschrank • Zimmer mit schönen Parkettböden • Praktischer Einbauschrank im Schlafzimmer • Gemütlicher Balkon zum Verweilen • Estrich- und Kellerabteil vorhandenBei Bedarf kann ein Parkplatz für CHF 30.00 im Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Einkaufmöglichkeiten sind in wenigen Minuten erreichbar • Die Schule befindet sich in unmittelbarer Nähe Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.9CHF 1’320.–66m23.5ZiStaffelstrasse 3 A, 3303 JegenstorfWir vermieten per 01. November 2021 oder nach Vereinbarung diese modene Wohnung, welche über folgende Austattung verfügt:- Parkettboden in Wohn-/Esszimmer- Laminat in Schlaf- und Kinderzimmer- Plattenboden in Küche und Badezimmer- moderne Küche mit Glaskeramikkochherd und Geschirrspüler- Badewanne vorhanden- praktische Wandschränke im Korridor bieten zusätzlichen Stauraum- sonniger Balkon- Keller- und Estrichabteil inklusive Ein Abstellplatz kann für Fr. 50.--/mtl. dazugemietet werden.Das Dorf Jegenstorf hat den ländlichen Charakter beibehalten, ist aber auch sehr gut an die Städte Bern und Solothurn angebunden. Hier können Sie am Vereinsleben einer der 40 Vereine teilnehmen oder sich im Grünen erholen. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln oder via Autobahn erreichen Sie die Städte Bern und Solothurn in kürzester Zeit.Die Liegenschaft ist ruhig gelegen, mit viel Grünfläche und Sonne. Es hat einen Spielplatz zur gemeinsamen Benützung. Einkaufsmöglichkeiten sind nur 5 min Fussweg entfernt (bspw. Coop). Die Schulen befinden sich im Umkreis von 10 Minuten (zu Fuss). Der Bahnhof ist in 8 Minuten zu Fuss gut zu erreichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Bei den Fotos handelt es sich um eine typenähnliche Wohnung.10CHF 1’320.–64m23ZiFriedhofweg 8, 3303 Jegenstorfsonnige, ruhige, zentrale Lage - Nähe Einkaufsmöglichkeiten und öVZu vermieten steht eine total sanierte Wohnung (2019) im ruhigen Jegenstorf. sonnige, helle Räume - moderner Ausbau - Parkett- und Plattenböden - moderne Küche mit Geschirrspüler, Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld usw. - Bad/WC - Balkon - Kellerabteil - Garage kann dazu gemietet werden6CHF 1’340.–72m23.5ZiFriedhofweg 8, 3303 Jegenstorfsonnige, ruhige, zentrale Lage - Nähe Einkaufsmöglichkeiten und öVZu vermieten steht eine total sanierte Wohnung (2019) im ruhigen Jegenstorf. sonnige, helle Räume - moderner Ausbau - Parkett- und Plattenböden - moderne Küche mit Geschirrspüler, Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld usw. - Bad/WC - Balkon - Kellerabteil - Garage kann dazu gemietet werden Youtube-Video: https://youtu.be/3ewlTDLwpxM (Link kopieren)10CHF 1’340.–92m23.5ZiIffwilstrasse 28, 3303 JegenstorfDiese grosszügige Dachwohnung mit dem lichtdurchfluteten Wohnbereich bietet Ihnen ein gemütliches Ambiente. Die grosszügige offene Küche sowie die ideale Raumaufteilung runden dieses Angebot hervorragend ab. Der Aussenparkplatz kann zusätzlich für CHF 50.- dazu gemietet werden.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Parkplatz à CHF 50.- pro Monat • Nasszelle mit Bad und Dusche • Keller &38;amp; Estrich • Balkon • lichtdurchflutete Zimmer Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 1’350.–70m23ZiFriedhofweg 10, 3303 JegenstorfWir vermieten diese schöne 3-Zimmerwohnung (2. Stock) in Jegenstorf: • Parkett-/Plattenböden • neue Küche und neues Badezimmer • sonniger Balkon • Garten mit Tischen und Stühlen zur Mitbenützung • Kellerabteil vorhanden • ÖV in unmittelbarer Nähe • Wandschränke Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 1’410.–68m22.5ZiIffwilstrasse 28, 3303 JegenstorfDiese wunderschöne 2.5-Zimmer-Wohnungn in Jegenstorf wurde mit viel Herzblut und mit grosser Liebe zum Detail im Jahr 2016 neu erbaut. Die helle und moderne Wohnung überzeugt mit Parkettböden im Wohn- und Schlafzimmer und mit Plattenböden in den restlichen Räumen. Die offene Küche bietet viel Stauraum und die grosszügige Terrasse ladet zum Verweilen ein. Aussenparkplatz kann zusätzlich für CHF 50.- dazu gemietet werden.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • 18m2 grosse Terrasse • Reduit Keller &38;amp; Estrich • Insektenschutz in jedem Raum • Aussenparkplatz à cHF 50.- pro Monat Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’417.–78m23.5ZiRosenweg 2, 3303 JegenstorfPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 3.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss am Rosenweg 2 in Jegenstorf. Folgende Vorzüge der Wohnung: • grosszügiges Wohnzimmer mit praktischen Einbauschränken • abgeschlossene Küche mit Geschirrspüler + Glaskeramikherd • modernes Bad mit Badewanne • Parkettboden im Wohnzimmer • Laminatboden in den Zimmern • gemütlicher Balkon • sehr grosszügige, gepflegte Gartenanlage • ie Bilder entsprechen dem Ausbaustandard der Wohnung und können einwenig abweichen.* Autoeinstellplätze können für CHF 105.00 / mtl. dazu gemietet werden.Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins kontaktieren Sie bitte unseren Hauswart Herrn König, Tel. 079 717 90 98, erreichbar von Montag bis Freitag 08:00 - 17:00 Uhr.Für Besichtigungen stehen wir Ihnen weiterhin zur Verfügung. Wir beachten die Vorschriften des Bundes und halten diese strikte ein.8CHF 1’465.–78m24.5ZiStaffelstrasse 3 A, 3303 JegenstorfIn Jegenstorf vermieten wir eine gemütliche Wohnung, welche mit folgenden Argumenten überzeugt:- Parkettboden in Wohnzimmer und Korridor- Laminatboden in den Zimmern- Plattenboden in der Küche und Badezimmer- Küche mit Geschirrspülmaschine und Glaskeramikherd- Badezimmer mit Badewanne- Einbauschränke- Balkon- Keller- und Estrichabteil inklusiveEin Abstellplatz/Garagebox kann bei Bedarf für CHF 50.--/130.00 im Monat dazu gemietet werden.Die Liegenschaft ist ruhig gelegen, mit viel Grünfläche und Sonne. Es hat einen Spielplatz zur gemeinsamen Benützung. Einkaufsmöglichkeiten sind nur 5 min Fussweg entfernt (bspw. Coop). Die Schulen befinden sich im Umkreis von 10 Minuten (zu Fuss). Der Bahnhof ist in 8 Minuten zu Fuss gut zu erreichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen persönlichen Eindruck von dieser Wohnung.Wir freuen uns sehr auf Ihre Kontaktaufnahme.Bei den Fotos handelt es sich um Musterfotos, welche den Ausbaustandard veranschaulichen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem angefügten Grundriss entnehmen.*Profitieren Sie von der Geburtstagsaktion - In den ersten 12 Monaten bezahlen Sie im Geburtstagsmonat keinen Nettomietzins.5CHF 1’490.–86m24.5ZiBernstrasse 105, 3303 JegenstorfDas gepflegte Mehrfamilienhaus mit 9 Wohneinheiten befindet sich in Jegenstorf. Die Liegenschaft wurde zwischen 2006 und 2008 saniert. Die öffentlichen Verkehrsmittel sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in zirka 10 Gehminuten erreichbar. Ebenso kann die nächste Autobahneinfahrt in wenigen Minuten erreicht werden.Per 1. September 2021 vermieten wir eine schönes 4.5-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss mit folgender Ausstattung:- moderne Küche mit Glaskeramikherd, Granitabdeckung und Geschirrspüler- moderne Nasszelle mit Badewanne- helle Plattenböden in Nasszelle, Küche und Korridor- Laminatboden in Wohn- und Schlafräumen- praktische Einbauschränke vorhanden- kein Balkon- Keller- und Estrichabteil vorhanden- Waschmaschine/Tumbler sowie Trocknungsraum mit Secomat vorhanden- Aussenparkplatz kann bei Bedarf für CHF 40 pro Monat dazu gemietet werdenGerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte oder eine unverbindliche Besichtigung der Wohnung zur Verfügung.12CHF 1’600.–82m22.5ZiSolothurnstrasse 79, 3303 JegenstorfWir vermieten per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung eine exklusive, moderne 2.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss an der Solothurnstrasse 79 in Jegenstorf. Ihr neues Zuhause verfügt über folgenden Ausbaustandard: - helles und lichtdurchflutetes Wohnzimmer - offene, moderne Küche - Bad, WC und Dusche - Reduit für zusätzlichen Stauraum - praktische Garderobe - eigene Waschmaschine sowie Tumbler im Untergeschoss - grosser Keller - Treppenhaus mit Lift, Velo- und Kinderwagenraum - Einstellhallenplatz kann für CHF 150.00/Mt. dazu gemietet werden Melden Sie sich noch heute bei uns und realisieren Sie schon bald Ihren Wohntraum!12CHF 1’850.–72m23.5ZiSägetstr. 39, 3303 JegenstorfDann haben wir etwas passendes, ab sofort vermieten wir folgende wunderschöne Dachwohnung, geeignet für alle "Sünneler" und Geniesser: - Saniert 2016- Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Grosser Kühlschrank mit sep. Eisfächern- Bad mit Badewanne- Balkon- Kellerabteil- Lift- Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe*Sauna / Fitness zur Mitbenutzung!*- Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 100.- dazu gemietet werden.*Fotos von einer typähnlichen Wohnung*Bewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 07424.01.0302Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!10CHF 1’930.–102m24.5ZiKleeweg 5, 3303 JegenstorfWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung attraktive 4.5 Zimmer-Wohnungen in Jegenstorf. Die Wohnungen befinden sich in kinderfreundlicher Umgebung und bieten Ihnen folgende Vorzüge:- grosszügiger Grundriss- sonniger Balkon- offene, moderne Küche mit Granitabdeckung und Geschirrspüler- Parkettböden in Wohn- & Schlafzimmer- schöner Plattenboden in Nasszellen- Waschmaschine & Tumbler in Waschküche- grosses Innenreduit mit Anschluss für Waschmaschine & TumblerDie Überbauung liegt an sonniger Hanglage. Auf dem zentralen Spielplatz mit Spielwiese können sich Ihre Kinder problemlos austoben. Für die kleineren Kinder stehen Sandkästen zwischen den Mehrfamilienhäuser zur Verfügung.Trotz ruhiger Lage können die öffentlichen Verkehrsmittel innert wenigen Gehminuten erreicht werden. Per Bahn beträgt die Fahrt Jegenstorf-Bern (HB) 16 Minuten. Pro Stunde verkehren 4 Züge in Richtung Bern.Die Primar- und Sekundarschule, der Kindergarten und diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.Für Ihr Fahrzeug kann auf Wunsch ein Einstellhallenplatz für Fr. 140.- pro Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie uns kontaktieren, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Beispielbilder handelt, welche von der ausgeschriebenen Wohnung leicht abweichen können.5CHF 1’450.–75m22.5ZiRiedweg 8, 3303 JegenstorfIch suche per 30.9.21 oder nach Vereinbarung einen Nachmieter für diese schöne 2.5 zimmer Wohnung( Parterre) in 3303 JegenstorfGerne können sie die Wohnung besichtigen.Einstelhallenplätze können für 125.- dazu gemietet werden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von JegenstorfWohnung mieten 3303 (Münchringen, Zuzwil BE, Jegenstorf, Ballmoos)Weitere Immobiliensuchen in JegenstorfWohnung & Haus mieten Jegenstorf|Haus mieten Jegenstorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Jegenstorf|Parkplatz, Garage mieten Jegenstorf|Büro mieten Jegenstorf|Gewerbe mieten Jegenstorf|Wohnung kaufen Jegenstorf|Haus kaufen Jegenstorf|Wohnung & Haus kaufen Jegenstorf|Bauland kaufen Jegenstorf|Mehrfamilienhaus kaufen Jegenstorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Jegenstorf|Parkplatz, Garage kaufen Jegenstorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Jegenstorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG