URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-landquart/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Region Landquart | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Region Landquart. Bei homegate.ch findest Du 25 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 25 Treffer- Wohnung kaufen in Region Landquart
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 435’000.–73m22.5ZiHirschengasse 22, 7206 IgisMehrfamilienhaus "Hirschengasse"Das Mehrfamilienhaus entsteht an attraktiver, gut erschlossener Lage nahe dem historischen Dorfkern. Insgesamt besteht das Objekt aus 16 Wohnungen, 14 Wohnungen mit Eckbalkonen sowie 2 Attikawohnungen mit grosszügigen Terrassen.Weiter werden insgesamt 24 Parkplätze im Freien realisiert (22 Carports und 2 Besucherparkplätze).Innerhalb von wenigen Gehminuten erreicht man den Bahnhof, die Bushaltestelle, die Post, verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und Banken. Kinderkrippen, Kindergärten, Primarschulen sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Als künftige Wohneigentümer gestalten Sie Ihr Heim soweit möglich mit. Nass- und Küchenbereich werden nach Ihren Wünschen realisiert.In der offenen und lichtdurchfluteten Wohnung werden Sie sich sofort Wohl fühlen.Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich nähere Auskünfte. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiter Infos finden Sie unter: www.hirschengasse.ch10CHF 680’000.–110m25.5ZiIm Ziegelgut, 7206 IgisDie helle, grosszügige und sehr gut unterhaltene 5 ½ Zimmerwohnung mit schönem Südbalkon befindet sich einem Mehrfamilienhaus mit 18 Parteien. Die Liegenschaft (Baujahr 1992) ist ebenfalls gut unterhalten (Dach, Fassade und Oel- Zentralheizung renoviert). Die Bushaltestelle liegt unmittelbar vor dem Gebäude.Mit dem Personenlift gelangen Sie bequem bis zur Wohnungstüre. Das Raumprogramm beinhaltet Eingangsbereich/Garderobe, vier schöne, helle Zimmer, ein grosszügiger Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Südbalkon, eine Küche (BJ 2008) mit allen modernen Küchengeräten, Badewanne, WC und Doppellavabo, separates WC/Lavabo mit Waschmaschine/Tumbler und Stauraum.Zudem stehen Ihnen ein Keller und 2 Tiefgaragenparkplätze (zzgl. CHF 35'000.00 pro Parkplatz) in der hauseigenen Tiefgarage zu Verfügung.Gerne stellen wir Ihnen eine Dokumentation dieser interessanten Wohnung zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 685’000.–113m24.5ZiHirschengasse 22, 7206 IgisMehrfamilienhaus "Hirschengasse"Das Mehrfamilienhaus entsteht an attraktiver, gut erschlossener Lage nahe dem historischen Dorfkern. Insgesamt besteht das Objekt aus 16 Wohnungen, 14 Wohnungen mit Eckbalkonen sowie 2 Attikawohnungen mit grosszügigen Terrassen.Weiter werden insgesamt 26 Parkplätze im Freien realisiert (24 Carports und 2 Besucherparkplätze).Innerhalb von wenigen Gehminuten erreicht man den Bahnhof, die Bushaltestelle, die Post, verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und Banken. Kinderkrippen, Kindergärten, Primarschulen sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Als künftige Wohneigentümer gestalten Sie Ihr Heim soweit möglich mit. Nass- und Küchenbereich werden nach Ihren Wünschen realisiert.In der offenen und lichtdurchfluteten Wohnung werden Sie sich sofort Wohl fühlen.Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich nähere Auskünfte. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiter Infos finden Sie unter: www.hirschengasse.ch7CHF 720’000.–115m24.5ZiHirschengasse 22, 7206 IgisMehrfamilienhaus "Hirschengasse"Das Mehrfamilienhaus entsteht an attraktiver, gut erschlossener Lage nahe dem historischen Dorfkern. Insgesamt besteht das Objekt aus 16 Wohnungen, 14 Wohnungen mit Eckbalkonen sowie 2 Attikawohnungen mit grosszügigen Terrassen.Weiter werden insgesamt 26 Parkplätze im Freien realisiert (24 Carports und 2 Besucherparkplätze).Innerhalb von wenigen Gehminuten erreicht man den Bahnhof, die Bushaltestelle, die Post, verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und Banken. Kinderkrippen, Kindergärten, Primarschulen sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Als künftige Wohneigentümer gestalten Sie Ihr Heim soweit möglich mit. Nass- und Küchenbereich werden nach Ihren Wünschen realisiert.In der offenen und lichtdurchfluteten Wohnung werden Sie sich sofort Wohl fühlen.Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich nähere Auskünfte. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiter Infos finden Sie unter: www.hirschengasse.ch6CHF 590’000.–114m24.5Zi7302 LandquartSüdlich ausgerichtet mit traumhaftem Blick auf die Bündner-Berglandschaft.Das gut durchdachte Grundrisskonzept sorgt für viel Platz und individuelle Einrichtungsmöglichkeiten. Nach dem entzückenden Entrée mit grosszügigem Stauraum und Abstellmöglichkeiten folgen 2 Kinder-/Gästezimmer oder Büro mit separater DU/WC sowie das weitläufige Masterzimmer. Die beiden hellen Nasszellen sind mit weissen Wand-Platten versehen und bieten DU/WC sowie BAD/WC.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Sehr zentrale Lage+ Lift vorhanden+ Günstige Gelegenheit dank Baurecht+ Kellerabteil / Tiefgaragenplatz inkl. + 2 Nasszellen (BAD/WC, DU/WC)+ Sonnige, ruhige Lage+ Aussicht auf Bündner BerglandschaftDie modern ausgestattete Küche eröffnet viel Ablagefläche und das charmante, lichtdurchflutete Wohn- und Esszimmer mit direktem Zugang zum grossen Balkon, lädt zum Geniessen ein. Im Preis inbegriffen sind ausserdem ein Garagenplatz sowie ein grosszügiges Kellerabteil.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können wir einen Besichtigungstermin vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 695’000.–106m24.5Zi7302 LandquartDie 106m ² (BGF 125m²) grosse 4½ Zimmerwohnungen im 3. OG wird durch den ganzen Tag besonnt. Diese wird inklusive mit einem Aussen-und Innenparkplatz angeboten. Die Wohnung Nr. 8 befindet sich in der verkehrsfreien Überbauung Gruobhof 6 angrenzend an die Landwirtschaftlich genutzten Parzellen bei Igis. Das Raumprogramm beinhaltet: Wohnküche, Wintergarten, Balkon, 3 Schlafzimmer, grosser Wohnraum, zwei Nasszellen Dusche/WC und Bad /WC mit einem Waschturm. Im Kellergeschoss ein Kellerraum und direkt nebenan ein Hobbyraum mit Waschtrog.Kontaktieren Sie mich für die Dokumentation und Fragen zur Wohnung.3CHF 760’000.–102m23.5ZiSchulstrasse 47, 7302 LandquartDie zu verkaufende 3.5-Zimmer Attikawohnung mit fantastischer Weitsicht in die umliegenden Berge, befindet sich im Mehrfamilienhaus mit total 15 Wohnungen. Die Liegenschaft präsentiert sich in einem sehr gepflegtem Zustand. Das Wohnzimmer mit grossflächiger Fensterfront bietet Zugang zur grossen Terrasse, welche drei Seiten der Wohnung umrandet. Die Zimmer sind mit Parkett, die Badezimmer mit Keramikplatten ausgestattet und versprechen dadurch ein behagliches Wohngefühl. Alle Zimmer sind mit elektrischen Storen ausgerüstet. Die offene und moderne Küche lässt keine Wünsche offen. Praktischerweise verfügt die Wohnung über zwei Nasszellen Bad/WC und Dusche/WC. Ausserdem kommt die Wohnung mit einem eigenen Waschturm.Im Eingangsbereich befindet sich eine praktische Garderobe und ein Einbauschrank.Nebst dem privaten Kellerabteil Nr. 15, welches sich im Untergeschoss befindet und einen Stromanschluss hat gibt es ausserdem einen gemeinschaftlichen Waschraum. Zudem ist ein Velokeller vorhanden. Ein Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 40'000.- in der Einstellhalle mit 21 Tiefgaragenplätzen zusätzlich erworben werden. Weitere Besucherparkplätze stehen vor dem Haus zur Verfügung. Sind Sie neugierig? Gerne stehen wir für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung.13CHF 970’000.–126m25.5ZiLandquart, 7302 LandquartDiese grosszügig und hell konzipierte Wohnung an bevorzugter Lage in Landquart sucht einen neuen Eigentümer. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Bus in unmittelbarer Nähe. Die nächste Autobahnauffahrt liegt in weniger als 1 Km Entfernung. Die Wohnung überzeugt dank der hochwertigen Materialisierung , dem praktisch angelegtem Grundriss, der grossen, offenen Küche sowie den hellen und freundlichen Zimmern. Zwei Tiefgaragenplätze und ein Kellerabteil runden das Angebot ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/7302-21-13CHF 850’000.–90m23.5ZiPfandgraben 7A, 7304 MaienfeldZentral und dennoch ruhig idyllisch, - das sind die Attribute, mit welchen die Überbauung "Pfandgraben" mit total 22 Wohnungen treffend beschrieben werden kann. Die zwei versetzt ausgestalteten Baukörper liegen am Rande des gewachsenen historischen Ortskerns von Maienfeld in unmittelbarer Nähe zum Schloss Brandis. Direkt umgeben von sattem Grün und den angrenzenden Rebbergen verfügen die zwei Mehrfamilienhäuser über eine herrliche Aussicht im Norden auf die Falknis, im Süden ins Rheintal und auf den Pizol. Die Neubauten haben je drei Vollgeschosse und ein Dachgeschoss mit einem modern interpretierten Satteldach. Im Untergeschoss befinden sich die erforderlichen Keller und Technikräume sowie eine gemeinsame Tiefgarage, welche ausreichend PKW-Abstellplätze für die Bewohner bietet. Alle Wohnungen verfügen über eine Südwest-Orientierung und werden somit ganztags mit Sonne verwöhnt. Über raumgreifende Entréebereiche werden die Wohnungen betreten. Die offenen Wohn-, Ess- und Kochbereiche unterstreichen das moderne Wohngefühl. Lichtdurchflutete Räume und teilweise raumhohe Fensterflächen mit Sicht in die wunderschöne Berglandschaft verstärken den positiven Gesamteindruck. Gut möblierbare Zimmer und grosszügige, zumeist natürlich belichtete Nassräume mit Waschmaschine und Tumbler lassen keinerlei Wünsche offen. Die Wohnungen verfügen über private und sonnige Aussenräume. Im Erdgeschoss als Sitzplatz mit Gartenzugang, in den Ober- und Dachgeschossen als grosszügige eingezogene Loggien. Diese laden zum Verweilen im Freien ein und lassen Innen- und Aussenräume zu einer Einheit verschmelzen. Bezugstermin: Frühjahr 2022 Garagenplätze: à CHF 45'000 Gerne senden wir Ihnen die ausführlichen Verkaufsunterlagen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!4CHF 885’000.–101m23.5ZiPfandgraben 7A, 7304 MaienfeldZentral und dennoch ruhig idyllisch, - das sind die Attribute, mit welchen die Überbauung "Pfandgraben" mit total 22 Wohnungen treffend beschrieben werden kann. Die zwei versetzt ausgestalteten Baukörper liegen am Rande des gewachsenen historischen Ortskerns von Maienfeld in unmittelbarer Nähe zum Schloss Brandis. Direkt umgeben von sattem Grün und den angrenzenden Rebbergen verfügen die zwei Mehrfamilienhäuser über eine herrliche Aussicht im Norden auf die Falknis, im Süden ins Rheintal und auf den Pizol. Die Neubauten haben je drei Vollgeschosse und ein Dachgeschoss mit einem modern interpretierten Satteldach. Im Untergeschoss befinden sich die erforderlichen Keller und Technikräume sowie eine gemeinsame Tiefgarage, welche ausreichend PKW-Abstellplätze für die Bewohner bietet. Alle Wohnungen verfügen über eine Südwest-Orientierung und werden somit ganztags mit Sonne verwöhnt. Über raumgreifende Entréebereiche werden die Wohnungen betreten. Die offenen Wohn-, Ess- und Kochbereiche unterstreichen das moderne Wohngefühl. Lichtdurchflutete Räume und teilweise raumhohe Fensterflächen mit Sicht in die wunderschöne Berglandschaft verstärken den positiven Gesamteindruck. Gut möblierbare Zimmer und grosszügige, zumeist natürlich belichtete Nassräume mit Waschmaschine und Tumbler lassen keinerlei Wünsche offen. Die Wohnungen verfügen über private und sonnige Aussenräume. Im Erdgeschoss als Sitzplatz mit Gartenzugang, in den Ober- und Dachgeschossen als grosszügige eingezogene Loggien. Diese laden zum Verweilen im Freien ein und lassen Innen- und Aussenräume zu einer Einheit verschmelzen. Bezugstermin: Frühjahr 2022 Garagenplätze: à CHF 45'000 Gerne senden wir Ihnen die ausführlichen Verkaufsunterlagen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 860’000.–170m25.5ZiSternengasse 2, 7208 Malans GRDahei im Herz vur Bündner HerrschaftIm historischen Ortskern von Malans ? verkauft die Alterssiedlung Malans im geschichtsträchtigen Plantahaus an der Sternengasse 2, eine sehr interessante 5.5 Zimmer Eigentumswohnung StWE 1387-03 mit Keller Nr. 16 im UG. Dieses Objekt lässt viele Nutzungsoptionen zu: • Ferienwohnung für Heimwehbündner oder für HomeOffice-Pendler • Erstwohnung für Dauerwohnsitz für Familie oder als Alterswohnung ) • Büro- oder Gewerbenutzung (z.B.Anwaltskanzlei, Arzt, Treuhand?..) ) Im Nachbargebäude mit gleichem Eingang sind mehrere Alterswohnungen vermietet.Der Eingang liegt an der Sternengasse 2, wo sie der Lift hinauf ins 2. Obergeschoss hebt. Nach wenigen Treppenstufen erreichen sie den Eingang zur Wohnung . Es stehen Ihnen knapp 170m2 Nettonutzfläche zur Verfügung:Vor dem eigentlichen Wohnungseingang ist ein Zimmer/Büro 1 mit 15.40m2 vom Treppenhaus direkt zugänglich ? dieses könnte auch als Empfang/Reception genutzt werden und ist intern direkt mit den weiteren Räumen verbunden. Treten Sie ein! Ein wunderschöner 29m2 grosszügiger und hoher Gang/Korridor im Zentrum wirkt eindrucksvoll und majestätisch ? einen dunklen Schieferboden im Kontrast zum hellen und hohen Raum mit wunderschönen Deckenstuckaturen dürfen Sie auf sich wirken lassen ? am Ende des Ganges eine kleine Laube mit Blick auf den Dorfplatz. Alle weiteren Räume und Zimmer sind von diesem Gang/Korridor aus erschlossen.Im Zimmer/Büro 2 mit 18m2 Nutzfläche besteht ein Vorprojekt für den Einbau einer Loggia. Details dazu und die Verbindung zum involvierten Architekturbüro geben wir Ihnen gerne weiter.Von Zimmer/Büro 2 aus oder direkt vom Gang/Korridor aus treten Sie in den geschichtsträchtigen grosszügigen Hauptraum dieser Stockwerkeinheit ein. Ein Bijou von Wohnzimmer mit Arvenholz und handgefertigtem Ausbau. 30m2 Nettonutzfläche ? ein eigentliches Ratsherrenzimmer ? ideal als heimeliges Wohnzimmer oder auch als repräsentatives Kundenzimmer nutzbar. Das Zimmer/Büro 3 nord mit 24m2 hat mit seinen dicken Mauern und gewölbten Fenstern ebenfalls einen speziellen Charakter und bietet einen freien Blick ins Zentrum und über den Dorfplatz.Das Mittelzimmer 4 nord mit 18.40m2 kann als Zimmer oder als Archiv eingesetzt werden.Ein Vorraum mit 6.30m2 mit Waschmaschine/Tumbler/Lavabo, ein kleines separates WC, ein 10m2 grosses Bad mit Doppellavabo/Dusche/Badewanne sowie die geräumige Wohnküche mit 19m2 runden das Gesamtangebot ab. Im UG 2. UG steht Keller Nr. 16 als Nebenraum zur alleinigen Nutzung zur Verfügung.Dieses Stockwerkeigentum-Objekt ist in gutem Zustand. Bei der Küche sind ein paar Anpassungen und die Erneuerung der Geräte und des Dampfabzuges absehbar.Ob Alterswohnung, Ferienwohnung oder Büronutzung ? die Optionen dazu sind wie erwähnt in allen Varianten vielfältig. Herrschaftlich, rustikal und gemütlich wohnen ? oder moderne Büros / Praxis in "alter Struktur aufblühen lassen" ? hier dürfen Sie ihrer Kreativität freien Lauf lassen.Die Anbindung an den ÖV- und Einkaufsmöglichkeiten liegen wenige Schritt nahe am Hauseingang. Die Parkierung wird auf dem angrenzenden Gemeindeareal gelöst bzw. auf dem Dorfplatz, welcher demnächst erneuert wird. Das sonnige und milde Weinbaudorf Malans bietet Ihnen grossartige Möglichkeiten bei einem Steuerfuss von 75%! Willkommen im Heidiland ? zwischen markanten Bergen und wunderschönen Weinbergen - umgeben von romantischen Wanderwegen durch die Bündner Herrschaft und eindrücklichen Bike-Routen. Willkommen bei der einzigartigen Älplibahn und in unmittelbarer Nähe der Skigebiete Pizol und Grüsch-Danusa.In Bad Ragaz und im Tamina Therme sind Ihnen Erholung und Genuss garantiert. Willkommen in einer der kulturell und geschichtlich beliebtesten Gemeinden im Kanton Graubünden.Interessiert?Der Mindestkaufpreis beträgt CHF 860'000 und entspricht genau dem amtlichen Verkehrswert dat. 23.11.2020. Mit 268/1000 Anteil (vier Wohnungen/Einheiten) können Sie mit Nebenkosten von knapp CHF 5'000 pro Jahr inkl. Erneuerungsfonds rechnen. Für Fragen oder für einen Besichtigungstermin bin ich gerne für Sie da.Danke für Ihr Interesse.Freundliche GrüsseGlade AGJosef Joos10CHF 890’000.–148m24.5Zi7208 Malans GRVierzehn komfortable und grosszügige Eigentumswohnungen in drei Gebäuden - pro Haus also vier bis sechs Wohnungen. Im historisch gewachsenen Areal "Altes Spital" setzen die drei ruhigen Gebäude einen neuen Akzent, farbige Loggien verleihen ihnen eine zarte Buntheit. Die einzelnen Wohnungen sind nach mehreren Seiten orientiert, so kann die wunderbare Aussicht ins Rheintal und in die Rebberge vielseitig genossen werden.Alle Wohnungen sind rollstuhlgängig und mit Lift erschlossen. Eine gemeinsame Tiefgarage mit direktem Zugang zu jedem Haus verbindet die Gebäude. Dank der zentralen Lage bieten sich die Wohnungen für Familien oder als Alterswohnsitz an. Hochwertige und edle Materialien sowohl im Aussenbereich wie auch in der Innenausstattung garantieren einen bleibenden, langlebigen Wert. Die Häuser werden Minergie-zertifiziert und verfügen über eine kontrollierte Lüftung - auch hier widerspiegelt sich Nachhaltigkeit.Gerne stellen wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu.Tiefgaragenplatz à CHF 35'000.-10CHF 945’000.–143m25.5Zi7208 Malans GRVierzehn komfortable und grosszügige Eigentumswohnungen in drei Gebäuden - pro Haus also vier bis fünf Wohnungen. Im historisch gewachsenen Areal "Altes Spital" setzen die drei ruhigen Gebäude einen neuen Akzent, farbige Loggien verleihen ihnen eine zarte Buntheit. Die einzelnen Wohnungen sind nach mehreren Seiten orientiert, so kann die wunderbare Aussicht ins Rheintal und in die Rebberge vielseitig genossen werden.Alle Wohnungen sind rollstuhlgängig und mit Lift erschlossen. Eine gemeinsame Tiefgarage mit direktem Zugang zu jedem Haus verbindet die Gebäude. Dank der zentralen Lage bieten sich die Wohnungen für Familien oder als Alterswohnsitz an. Hochwertige und edle Materialien sowohl im Aussenbereich wie auch in der Innenausstattung garantieren einen bleibenden, langlebigen Wert. Die Häuser werden Minergie-zertifiziert und verfügen über eine kontrollierte Lüftung - auch hier widerspiegelt sich Nachhaltigkeit.Gerne stellen wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu.Tiefgaragenplatz à CHF 35'000.-10CHF 960’000.–143m25.5Zi7208 Malans GRDiese grosszügige 5 ½ Zimmerwohnung mit schöner Loggia befindet sich in der Überbauung "Wohnen im Unterdorf". Der moderne Grundriss mit Wohnzimmer und Loggia, Küche, 4 Schlafzimmern, 2 Bädern, Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung bietet Ihnen und Ihrer Familie ausreichend Platz. Die Wohnung ist rollstuhlgängig und mit Lift erschlossen. Eine gemeinsame Tiefgarage mit direktem Zugang zu jedem Haus verbindet die Gebäude. Dank der zentralen Lage bietet sich die Wohnung sowohl für Familien oder als Alterswohnsitz an. Hochwertige und edle Materialien sowohl im Aussenbereich wie auch in der Innenausstattung garantieren einen bleibenden, langlebigen Wert. Die Häuser sind Minergie-zertifiziert und verfügen über eine kontrollierte Lüftung - auch hier widerspiegelt sich Nachhaltigkeit.Gerne stellen wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu.Tiefgaragenplatz à CHF 35'000.-13CHF 1’420’000.–123m24.5ZiUnterdorfstrasse, 7208 Malans GRIHRE WOHNLAGE. IHRE OASE.Das Mehrfamilienhaus "im alta Wiibergli" liegt inmitten der Gemeinde Malans, einer der beliebtesten Gemeinden des Kantons Graubünden. Durch den klimatischen Vorzug ist Malans auch als "sonniger Garten Graubündens" bekannt.In Malans verwöhnt Sie das ausgezeichnete Restaurant Weiss Kreuz kulinarisch. Der nahegelegene Kurort Bad Ragaz bietet Ihnen ein vielfältiges Angebot an Kultur- und Wellnessangeboten sowie zwei der grössten Golfplätze der Schweiz. Entdecken Sie die weitläufige Natur durch Alpintouren, Wanderungen oder Mountainbiketouren.Malans bietet alles, was man für den täglichen Bedarf benötigt. In fünf Gehminuten gelangen Sie zur Bushaltestelle und zum Bahnhof. Über die Autobahnanbindung in Landquart erreichen Sie die Kantonshauptstadt Chur sowie Zürich und St. Gallen. Der Kindergarten, die Primarschule und die Oberstufe befinden sich alle im Umkreis von 5 Gehminuten.WOHNEN DER EXTRAKLASSEmitten in Malans im familienfreundlichen Quartier liegt das Mehrfamilienhaus "im alta Wiibergli" mit insgesamt sieben exklusiven Eigentumswohnungen. Das dreigeschossige Mehrfamilienhaus ist in drei Kuben mit Giebeldächern gegliedert, welche sich zur Talseite auffächern. Dank der perfekten Ausrichtung gegen Süden geniessen Sie eine spektakuläre Aussicht und unzählige Sonnenstunden. Es fügt sich in seiner Volumetrie harmonisch ins Dorfbild von Malans ein.Lassen Sie sich faszinieren von einem Zuhause der Extraklasse, das sich in jeder Hinsicht mit nichts Geringerem als dem Besten zufriedengibt!Die Wohnung ist auf zwei Niveaus aufgeteilt und teilt so den Wohn- und Schlafbereich in zwei Zonen auf. Der grosszügige Grundriss garantiert Ihnen unvergleichbaren Wohngenuss und hohe Privatsphäre. Das hohe Giebeldach verleiht der Wohnung eine unvergleichlich pompöse, lichtdurchflutete Atmosphäre. Die Raumhöhe beträgt je nach Bereich 2.40 - 4.20 m. Das einheitliche Materialisierungskonzept äussert sich in einer attraktiven Innenarchitektur mit allem technischen Komfort.Der offene, grosszügige Koch-/Ess-/Wohnbereich bietet ein von unbeschwerter Leichtigkeit geprägtes Lebensgefühl. Von hier gelangen Sie direkt auf die grosse, gedeckte Loggia für gemütliche Stunden mit Familie und Freunden. Die Schlafzimmer haben verschiedene Grössen und bieten jedem Bewohner die Möglichkeit in dieser Wohnung "sein eigenes Reich" zu finden. Das Elternschlafzimmer verfügt über ein En-Suite-Bad. Angrenzend an die Schlafzimmer komplementiert eine zweite Loggia das durchdachte Raumkonzept. Die Waschmaschine und der Tumbler sind im wohnungsinternen Abstellraum integriert. Die Wohnung verfügt über ein eigenes Lüftungsgerät für ein ideales Raumklima.Sie sehen, hier sind Sie an der richtigen Adresse. Zur Wohnung gehört ein eigener riesiger Kellerraum und in der Einstellhalle können zwei oder drei Parkplätze dazu gekauft werden (CHF 45'000.- / Stk.). Zur gemeinschaftlichen Nutzung steht im Untergeschoss ein separater Raum für Fahrräder und ein Trocknungsraum zur Verfügung.Für weitere Auskünfte oder einen Beratungs- und Besichtigungstermin stehen wir, das Team von AZ Immobilien, Ihnen sehr gerne zur Verfügung.AZ Immobilien - Ein echtes Zuhause für mehr Freiheit und Lebensqualität.13CHF 1’780’000.–157m24.5ZiUnterdorfstrasse, 7208 Malans GRIHRE WOHNLAGE. IHRE OASE.Das Mehrfamilienhaus "im alta Wiibergli" liegt inmitten der Gemeinde Malans, einer der beliebtesten Gemeinden des Kantons Graubünden. Durch den klimatischen Vorzug ist Malans auch als "sonniger Garten Graubündens" bekannt.In Malans verwöhnt Sie das ausgezeichnete Restaurant Weiss Kreuz kulinarisch. Der nahegelegene Kurort Bad Ragaz bietet Ihnen ein vielfältiges Angebot an Kultur- und Wellnessangeboten sowie zwei der grössten Golfplätze der Schweiz. Entdecken Sie die weitläufige Natur durch Alpintouren, Wanderungen oder Mountainbiketouren.Malans bietet alles, was man für den täglichen Bedarf benötigt. In fünf Gehminuten gelangen Sie zur Bushaltestelle und zum Bahnhof. Über die Autobahnanbindung in Landquart erreichen Sie die Kantonshauptstadt Chur sowie Zürich und St. Gallen. Der Kindergarten, die Primarschule und die Oberstufe befinden sich alle im Umkreis von 5 Gehminuten.WOHNEN DER EXTRAKLASSEMitten in Malans im familienfreundlichen Quartier liegt das Mehrfamilienhaus "im alta Wiibergli" mit insgesamt sieben Eigentumswohnungen. Das dreigeschossige Mehrfamilienhaus ist in drei Kuben mit Giebeldächern gegliedert, welche sich zur Talseite auffächern. Dank der perfekten Ausrichtung gegen Süden geniessen Sie eine spektakuläre Aussicht und unzählige Sonnenstunden. Es fügt sich in seiner Volumetrie harmonisch ins Dorfbild von Malans ein.Lassen Sie sich faszinieren von einem Zuhause der Extraklasse, das sich in jeder Hinsicht mit nichts Geringerem als dem Besten zufriedengibt!Die Wohnung ist auf zwei Niveaus aufgeteilt und teilt so den Wohn- und Schlafbereich in zwei Zonen auf. Der grosszügige Grundriss garantiert Ihnen unvergleichbaren Wohngenuss und höchste Privatsphäre. Die hohen Giebeldächer verleihen der Wohnung eine unvergleichlich pompöse, lichtdurchflutete Atmosphäre. Die Raumhöhe beträgt je nach Bereich 2.40 - 4.20 m. Das einheitliche Materialisierungskonzept äussert sich in einer attraktiven Innenarchitektur mit allem technischen Komfort.Der riesige offene Koch-/Ess-/Wohnbereich bietet ein von unbeschwerter Leichtigkeit geprägtes Lebensgefühl. Von hier gelangen Sie direkt auf die grosse, gedeckte Loggia für gemütliche Stunden mit Familie und Freunden. Das ideal platzierte Cheminée zwischen Wohn- und Essbereich sorgt für gemütliche Stimmung an so manch kaltem/verschneitem Winterabend. Die Schlafzimmer haben verschiedene Grössen und bieten jedem Bewohner die Möglichkeit in dieser Wohnung "sein eigenes Reich" zu finden. Das Elternschlafzimmer sowie ein weiteres Schlafzimmer verfügen über ein En-Suite-Bad bzw. ein En-Suite-Dusch/WC. Angrenzend an die beiden auf der Nordseite gelegenen Schlafzimmer komplementiert eine zweite Loggia das Raumkonzept. Die Waschmaschine und der Tumbler sind im wohnungsinternen Abstellraum integriert. Die Wohnung verfügt über ein eigenes Lüftungsgerät für ein wohnliches Klima.Sie sehen, hier sind Sie an der richtigen Adresse. Zur Wohnung gehört ein eigener überdurchschnittlich grosszügiger Kellerraum. In der Einstellhalle können zwei oder drei Parkplätze dazu erworben werden (CHF 45'000.- / Stk.). Zur gemeinschaftlichen Nutzung stehen im Untergeschoss ein Trocknungsraum und separater Raum für Fahrräder zur Verfügung.Für weitere Auskünfte oder einen Beratungstermin stehen wir, das Team von AZ Immobilien, Ihnen sehr gerne zur Verfügung.AZ Immobilien - Ein echtes Zuhause für mehr Freiheit und Lebensqualität.10CHF 585’000.–103m24.5ZiGartaweg 13, 7203 TrimmisVon Trimmis aus erreicht man die Stadt Chur per Auto in 3-4 Minuten. Die Busverbindung zu Chur sind sehr gut ausgebaut. Trimmis hat sich in den letzten Jahren zu einem Ort mit sehr vielen jungen Familien entwickelt und auch diese Wohnung befindet sich in einem sehr Kinderfreundlichen Quartier.Trimmis verfügt aufgrund seiner Lage - vom Talboden bis nach Stams über eine attraktive Wohnlage. Das Dorf hat keinen direkten Durchgangsverkehr und ist somit sehr verkehrsarm. Durch öffentliche Verkehrsmittel ist das ganze Dorf ausserordentlich gut erschlossen. Die direkt an das Siedlungsgebiet angrenzenden Naherholungsräume bieten eine Freizeitarena für Erholung und die unterschiedlichsten sportlichen Betätigungen.Diese schöne 4.5 Zimmerwohnung befindet sich in einem Mehrfamilienhaus mit nur sechs Wohneinheiten. Die Wohnung besticht durch auserlesene Materialien sowie eine praktische Raumkonzeption. Vom schönen und sehr hellen Wohnzimmer mit einer Essecke die sich direkt vor der offenen Küche befindet, ist alles mit wenigen schritten erreichbar. Von Wohnzimmer auf gelangt man auch ins Elternschlafzimmer das auch über ein eigenes Bad mit WC/Badewanne verfügt . Auch einen Ausgang zum Balkon finden wir von diesem Schlafzimmer aus. Der Balkon ist sehr grosszügig.Eine weitere Nasszelle mit WC/DU befindet sich neben den Kinderzimmern. Die perfekte Wohnung für eine Familie die Platz möchte, um sich auszutoben. Eine Einzelgarage mit einem zusätzlichem kleinen Stauraum und PP vor der Garage kann für CHF 38'000.-- dazu erworben werden.6CHF 420’000.–97m24.5Zi7204 UntervazDiese gemütliche 4.5-Zi. Wohnung befindet sich in einem familienfreundlichen Quartier an sonniger Lage am Rande von Untervaz, jedoch in naher Umgebung zu Schulen, Sportplätzen und einer Einkaufsmöglichkeit. Die Liegenschaft beheimatet insgesamt 8 Wohneinheiten. Die 4.5-Zi. Wohnung ist auf der ersten Etage situiert und, wie das gesamte Objekt, sehr gepflegt und in gutem Zustand. 2005 wurden die Wasserleitungen neu verlegt und dementsprechend das Badezimmer renoviert. Die Aufteilung der Wohnung ist ausgezeichnet und bietet vor allem einer Familie mit Kindern gute Möglichkeiten. Vom Eingangsbereich aus gelangt man in den geräumigen und lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich. Der offene Wohnraum lädt zu gemütlichen Stunden und geselligen Abenden ein und hat direkten Zugang zum südöstlich ausgerichteten Balkon. Die kleine, aber gepflegte und funktionale Küche ist ideal in den Raum integriert und vom Essbereich durch eine Tür getrennt. Die optimale Fensteranordnung lässt die gesamte Wohnung in Licht erstrahlen und kreiert eine insgesamt helle und freundliche Wohnatmosphäre. Am Esszimmer angeschlossen, eröffnet sich ein weiterer kleiner Balkon. Der Boden ist hier mit Platten ausgelegt, in den drei Schlafzimmern findet sich Laminat. Sowohl das Badezimmer, welches mit einer Badewanne ausgestattet ist, als auch das separate WC, sind sauber und hell gefliest. Nebst dem Keller gehört ein Tiefgaragenstellplatz, welcher für CHF 25'000.- erworben werden kann zur Wohneinheit. Ein gemeinschaftlich genutzter Veloraum sowie ein Waschraum mit zwei Trockenräumen stehen ebenfalls zur Verfügung. Abgerundet wird dieses Objekt durch einen schönen Kinderspielplatz.Die ?Casa Flumis? befindet sich in der Wohngemeinde Untervaz, welche auf der linken Seite des Bündner Rheintals und am Ausgang des Tobels Valcosenz 8 km nördlich von Chur, am Fusse des imposanten Calandas liegt. Das Gemeindegebiet erstreckt sich vom Rhein bis zum Grat der Bergkette, wo der Haldensteiner Calanda (2?806 m) den höchsten Punkt markiert. Abseits der grossen Verkehrsströme, aber trotzdem durch alle Verkehrsträger sehr gut erschlossen, zählt die Gemeinde heute circa 2500 Einwohner. Der Ort bietet eine gute Infrastruktur ? Geschäfte für den täglichen Bedarf, Schulen und Sportstätten sind vorhanden. Untervaz zeichnet sich durch eine dörfliche Gemeinschaft aus, welche sich aktiv in über 30 Vereinen in kulturellen und sportlichen Bereichen engagieren. Die unmittelbare Nähe zu Maienfeld, Landquart sowie die gute Anbindung an Chur machen Untervaz zu einem beliebten Wohnort und idealen Ausgangspunkt für Aktivitäten. Der Ort ist prädestiniert zur Ansiedlung eines Erstwohnsitzes etwas abseits des städtischen Troubles, jedoch mit guter lokaler Infrastruktur und ausgezeichneter Anbindung an das Verkehrsnetz. Mit dem Postauto oder dem öffentlichen Verkehrsnetz ist Untervaz gut erreichbar - mit dem Auto oder dem Zug gelangt man in ca. 1 Stunde nach Zürich oder St. Gallen oder in ca. 50 Minuten in die bekannten Ski- oder Wandergebiete von Davos oder Klosters.4CHF 998’000.–125m24.5Zi7204 UntervazAn sonniger Lage im schönen Untervaz, entsteht dieses neue Zweifamilienhaus. Das Quartier Flumis ist ein äusserst ruhiger und familienfreundlicher Standort. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Freizeitaktivitäten sowie die öffentlichen Verkehrsmittel sind in bequemer Gehdistanz erreichbar.Dieses Schmuckstück verfügt über ein ausgezeichnetes Raumkonzept, ist grosszügig und lichtdurchflutet im Grundriss und bietet hohen und individuellen Wohnkomfort, welcher direkt begeistert. Der grosszügige Wohn- und Essbereich sorgt für wohlfühlende Momente und gibt Ihnen viele Einrichtungsmöglichkeiten. Grosszügige Fensterfronten und eine herrliche Südwestlage sorgen zusätzlich für viel Sonnenlicht und lichtdurchflutete Räume.Die top moderne und grosszügige Küche mit diversen Extras lässt garantiert keine Wünsche offen und sind praktisch aufgeteilt. Hier fühlt sich der Gourmet wohl.Gerne nehmen wir Ihre Einrichtungswünsche entgegen und stellen Ihnen Zeit mit dem Architekten zur Verfügung.Abgerundet wird diese Perle durch die grosszügige Loggia mit exklusiver Fernsicht, die über das ganze Jahr genutzt werden kann. Diese Brügger Real Estate Angebot bietet folgende Pluspunkte: • sonnige Lage • familienfreundliches Quartier • Top Neubau • Innenausbau können Sie nach Wunsch gestalten • regional verbunden Für Fragen sowie weitere Auskünfte erreichen Sie uns unter der Telefonnummer: 076 473 86 59 oder unter www.bruegger-realestate.ch13CHF 575’000.–110m24.5Zi7205 ZizersOriginelle, sowie charmante 4 .5 Zimmer Attika-Eigentumswohnung, mit Loggia und 2 PP in der EinstellhalleDie originelle und helle 4 .5 Zimmer Attika-Eigentumswohnung, befindet sich im Herzen der beliebten Gemeinde Zizers, in einer Überbauung mit mehreren Wohnungen- und Geschäftslokalitäten.In nur ca. 2-5 Fussminuten erreichen Sie die Bushaltestelle, sowie den Bahnhof der SBB und der RhB, die Post und die div. Einkaufs- und Freizeit Möglichkeiten.Gemäss Zeitungsbericht in der Südostschweiz vom 19.04.2021 soll die Kantonsstrasse in Zizers innerorts in die angrenzenden Tempo-30-Zonen integriert, sowie neu gestaltet werden.Die zum Verkauf stehende attraktive Eigentumswohnung befindet sich im 3. Obergeschoss, bzw. im Dachgeschoss.Über das Treppenhaus oder mit dem Lift gelangt man in den 2. Stock und von hier über einige Treppenstufen zum Entrée, bzw. in den Garderoben- und Gangbereich.Der ganze Deckenbereich wurde offen gestaltet, bzw. mit der sichtbaren Dachschräge, welche mit Sichtbalken und Holztäfer verkleidet wurde, ausgeführt.Vom grosszügigen Wohn- und Esszimmer aus, gelangen Sie in die kompakt und modern gestaltete Küche mit V-Zug Geräten; wie Induktionskochfeld, Kombi-Steamer, Kühl- und Gefrierschrank, Geschirrspüler, Granitabdeckung und einem grossen Dachfenster.Von hier gelangen Sie auch in die drei Zimmer, sowie in das Badezimmer mit Dachfenster, in die Gäste-Toilette mit Dachfenster, welche als Waschraum, mit Waschmaschine-Tumbler benutzt wird und auf die gemütliche Loggia, welche zum verweilen einlädt.Zur Eigentumswohnung gehört auch noch ein Kellerabteil und zwei Parkplätze in der Tiefgarage.Wenn Sie eine zentral gelegene, sowie optimal an die Öffentlichen Verkehrsmittel und an die Autobahn, angebundene Eigentumswohnung suchen, welche nicht nur über Charme verfügt, dann könnte dies Ihr neues Zuhause sein.Verkaufspreis: Eigentumswohnung, inkl. Kellerabteil CHF 575 000.-Parkplatz Nr. 08 in der Autoeinstellhalle CHF 25 000.-Parkplatz Nr. 09 in der Autoeinstellhalle CHF 25 000.-Total Kaufpreis CHF 625 000.-Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen oder einen Besichtigungstermin zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Anfrage,Ihr immowunsch.com - Team12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton GraubündenOrte von Region LandquartWohnung kaufen Fläsch|Wohnung kaufen Igis|Wohnung kaufen Jenins|Wohnung kaufen Landquart|Wohnung kaufen Maienfeld|Wohnung kaufen Malans GR|Wohnung kaufen Mastrils|Wohnung kaufen Says|Wohnung kaufen Trimmis|Wohnung kaufen Untervaz|Wohnung kaufen Valzeina|Wohnung kaufen ZizersWeitere Immobiliensuchen in Region LandquartWohnung & Haus mieten Region Landquart|Wohnung mieten Region Landquart|Haus mieten Region Landquart|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Landquart|Parkplatz, Garage mieten Region Landquart|Büro mieten Region Landquart|Gewerbe mieten Region Landquart|Haus kaufen Region Landquart|Wohnung & Haus kaufen Region Landquart|Bauland kaufen Region Landquart|Mehrfamilienhaus kaufen Region Landquart|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Landquart|Parkplatz, Garage kaufen Region Landquart|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Landquart homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG