URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-staufen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Staufen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Staufen. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 14 Treffer- Wohnung mieten in Staufen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 960.–1.5ZiJuraweg 16, 5603 Staufenzu vermieten am Juraweg 16in Staufen, im 1. OG per 1. Oktober 2021schöne 1.5 Zimmer Wohnungmit Küche, Bad, Balkon und Parkplatz in Tiefgarage.Miete Fr. 880.- + NK Fr. 80.-5CHF 1’170.–3ZiKulmerweg 8, 5603 StaufenSchöne und grosszügige Wohnung an sehr sonniger, ruhiger Lage mit Balkon. Grosse Küche, Bad/WC mit Fenster, Laminat-& Parkettböden in Wohn- und Schlafzimmern. Plattenböden in Bad, Küche und Korridor. Die Wohnung wird frisch gestrichen. Kellerabteil vorhanden. Interessiert? Für einen Besichtigungstermin wollen Sie uns bitte telefonisch kontaktieren.9CHF 1’200.–33m21ZiAarauerstrasse 29, 5603 StaufenWir vermieten diese ruhige und helle 1-Zimmerwohnung an super Lage, Nähe Lenzburg. Die Wohnung zeichnet sich durch die offene Küche (mit Glaskeramikkochfeld) und einen grossen Balkon aus. Ein 4m2 grosses Reduit und ein Badezimmer ermöglicht gute Verstaumöglichkeiten. Die Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten sind weniger als 100 Meter entfernt. Der Anschluss zu der Autobahn ist in weniger als 5 Minuten erreichbar. Tiefgaragenparkplätze können dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Besichtigungen finden jeden Montag um 10:00 Uhr statt.6CHF 1’505.–75m23ZiKonsumstrasse 11, 5603 StaufenSchöne und grosszügige Wohnung an sehr sonniger, ruhiger Lage mit Balkon. grosse Küche, Bad/WC mit Fenster, Balkon, Laminatboden in Wohn- und Schlafbereich. Kellerabteil vorhanden. Interessiert? Für einen Besichtigungstermin wollen Sie uns bitte telefonisch kontaktieren.7CHF 1’535.–68m22.5ZiChrüzweg 28 (Haus A1 links), 5603 StaufenPer 01.09.2021 vermieten wir diese schöne und top moderne 2.5-Zimmerwohnung.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer, sowie Küche mit Parkettboden • Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen auf Sichthöhe und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Korridor mit Einbauschränken • Reduit mit eigenem Waschturm (Waschmaschine und Trockner) • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Eigenes Kellerabteil • Lift und Veloraum vorhanden Haustiere: nur Katzen sind erlaubtBei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Lenzburg, Aarau und Zürich • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.9CHF 1’550.–69m22.5ZiChrüzweg 14, 5603 StaufenLage Dank der Nähe zu Lenzburg profitiert Staufen von einer erstklassigen Einkaufs- und Freizeit-Infrastruktur. Von der Bushaltestelle Fünflinde beim Lindenblick gelangt man in fünf Minuten an den Bahnhof Lenzburg und von dort in knapp zehn Minuten nach Aarau und in rund 20 Minuten nach Zürich. Auch der Autobahnanschluss A1 nach Zürich und Bern ist in wenigen Minuten bequem erreichbar. Ein Rundgang durch die WohnungDiese 2.5-Zimmer-Wohnung wirkt dank sorgfältigem Ausbau und hochwertigen Materialien schick und elegant. Gleichzeitig verleiht das Eichenparkett in den Wohn- und Schlafräumen ein Gefühl der Wärme und der Wohnlichkeit. Der gut durchdachte Grundriss und die pflegeleichte Gestaltung machen Ihnen das Leben leichter: Hier wohnen Sie hell, praktisch, zeitgemäss und mit allem, was man sich wünschen kann. Zudem bietet Ihnen Ihr neues Zuhause noch folgende Vorzüge: • moderne weisse Küche mit V-Zug Geräten • Waschmaschine und Tumbler im Reduit • Badezimmer mit Dusche • Balkon mit Aussenreduit • Garderobenschrank • Lift vorhanden • Kellerabteil DetailsEinstellplatz in der Tiefgarage kann für CHF 130.- monatlich, dazu gemietet werden.Anrufen. Besichtigen. Mieten.Möchten Sie sich eine moderne und hochwertige Wohnung gönnen? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Julian Cucchiara058 280 34 88 julian.cucchiara@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/immobilien5CHF 1’750.–81m23.5ZiAarauerstrasse 64a, 5603 StaufenCool bleiben und Steuern sparen - 76 % Steuerfuss an zentraler Lage Arbeiten in Zürich? Passt! Mit dem Velo zum Bahnhof Lenzburg? Jawohl! Spielen im Innenhof oder im Wald direkt hinter der Anlage? Genau! Einkaufen in der Nähe? Klar! Die preiswerte und gut belichtete Wohnung verfügt über folgende Ausstattung: •Wohnräume mit Riemenparkett Eiche und weiss lackierten Holzsockelleisten •Nasszellen mit grau-matten Keramikplatten •Dusche mit Duschvorhangstange •Reduit mit Waschmaschine / Trockner •Fenster mit Katzenklappe (Mietereinbau) Informationen zur Liegenschaft: •Minergie-Standard •Aufzüge rollstuhlgängig •Trocknungsräume mit Secomaten •Veloraum vorhanden •Einstellplätze verfügbar Energie sparen und von einem neuartigen Heiz- und Kühlsystem profitieren? Dann sind Sie bei uns genau an der richtigen Adresse. Die Wohnbauten entsprechen dem Minergie-Standard und werden über je eine Erdsonden-Wärmepumpe pro Gebäude beheizt. Auch im Sommer lässt es sich bei uns gut leben. Denn dann verwandelt sich die Heizung in ein Kühlsystem und dies mit einer hohen Energieeffizienz. Wissenswerte Informationen zum Standort: Die Aargauer Gemeinde im Bezirk Lenzburg gehört ab dem 01.01.2019 mit einem Steuerfuss von 76% zu den steuergünstigsten Gemeinden im Kanton Aargau. Staufen ist gut erschlossen und verfügt über eine moderne Infrastruktur. Besuchen Sie unsere Projekt-Website und lassen Sie sich von unserem attraktiven Wohnangebot überzeugen: www.zelgli-staufen.ch Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’890.–94m23.5ZiChrüzweg 5, 5603 StaufenIn der neueren (Bj. 2014) Wohnüberbauung "Esterli" finden Sie Ihr Zuhause! Die Liegenschaft umfasst 60 Wohnungen, welche auf insgesamt 4 Mehrfamilienhäuser verteilt sind. Alle Wohnungen sind im Minergiestandard erstellt worden und garantieren ein angenehmes Wohnklima. Der Spielplatz sowie die Grünanlagen sorgen rundum für Wohlfühlatmosphäre.Die 3.5-Zimmerwohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard:- Moderne Küche mit Kunststeinabdeckung (Backofen, Glas-Keramik-Kochfeld, Kühl-Gefrier-Kombination, Geschirrspüler (Markenhersteller: Bosch))- Wohn- und Schlafzimmer mit Eichenparkettboden- Badezimmer, separate Dusche/WC mit Plattenboden- Eigener Waschturm, in der Wohnung- Kontrollierte Wohnungslüftung- Garderobe / Putzschrank- Grosszügiger Sitzplatz (Balkon in den OG)Aktuell verfügbar ist des Weiteren:- 3.5-Zimmerwohnung (94m²) im 2. OG, monatlich CHF 1'730.00 +CHF 190.00 Akonto- Einstellplätze in der Tiefgarage für monatlich CHF 120.00Haben Sie Interesse? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 1’915.–96m23.5ZiChrüzweg 14, 5603 StaufenLage Dank der Nähe zu Lenzburg profitiert Staufen von einer erstklassigen Einkaufs- und Freizeit-Infrastruktur. Von der Bushaltestelle Fünflinde beim Lindenblick gelangt man in fünf Minuten an den Bahnhof Lenzburg und von dort in knapp zehn Minuten nach Aarau und in rund 20 Minuten nach Zürich. Auch der Autobahnanschluss A1 nach Zürich und Bern ist in wenigen Minuten bequem erreichbar. Ein Rundgang durch die WohnungDiese 3.5-Zimmer-Wohnung wirkt dank sorgfältigem Ausbau und hochwertigen Materialien schick und elegant. Gleichzeitig verleiht das Eichenparkett in den Wohn- und Schlafräumen ein Gefühl der Wärme und der Wohnlichkeit. Der gut durchdachte Grundriss und die pflegeleichte Gestaltung machen Ihnen das Leben leichter: Hier wohnen Sie hell, praktisch, zeitgemäss und mit allem, was man sich wünschen kann. Zudem bietet Ihnen Ihr neues Zuhause noch folgende Vorzüge: • moderne weisse Küche mit V-Zug Geräten • Waschmaschine und Tumbler im Reduit • Dusche und Badewanne • riesiger Balkon mit zwei Aussenreduits • Garderobenschrank • Lift vorhanden • Kellerabteil DetailsEinstellplatz in der Tiefgarage kann für CHF 130.- monatlich, dazu gemietet werden.Anrufen. Besichtigen. Mieten.Möchten Sie sich eine moderne und hochwertige Wohnung gönnen? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Julian Cucchiara 058 280 34 88julian.cucchiara@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/immobilien8CHF 1’935.–93m23.5ZiChrüzweg 16 (Haus A3 rechts), 5603 StaufenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und top moderne 3.5-Zimmerwohnung im 2. Stock. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer, sowie Küche mit Parkettboden • Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen auf Sichthöhe und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Korridor mit Einbauschränken • Reduit mit eigenem Waschturm (Waschmaschine und Trockner) • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Eigenes Kellerabteil • Lift und Veloraum vorhanden Haustiere: nur Katzen sind erlaubtBei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Lenzburg, Aarau und Zürich • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 2’190.–119m24.5ZiAlte Bernstrasse 19, 5603 StaufenHier erwartet Sie ein modernes Zuhause mit viel Komfort an einer ruhigen idyllischen Lage. Ideal für Paare und Familien, welche gerne gepflegt und harmonisch wohnen wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • helle und grosse Räumlichkeiten • moderne und geräumige Küche mit Kochinsel • einladende Nasszellen • gemütlicher Balkon • elektrische Storen • praktisches Reduit mit Waschmaschine und Tumbler • Tiefgaragenparkplatz kann dazu gemietet werden à CHF 130.-- p.M. • separater Kellerabteil • Naherholung in unmittelbarer Nähe • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"9CHF 2’215.–110m24.5ZiKulmerweg 12a, 5603 StaufenDie LageZahlreiche Wander- und Radwege in den Wäldern und entlang dem Aabach laden zu gemütlichen Ausflügen ein. Die Schlossregion Lenzburg, aber auch das Thermalbad Schinznach (mit Golfplatz) und der Aargauer Jura sind nur einen Katzensprung von Staufen entfernt. Kindergarten, Schule sowie Kindertagesstätte bilden das perfekte Umfeld. Obwohl nicht direkt an die Bundesbahnen angeschlossen, ist man heute mit allen wichtigen Zentren verkehrstechnisch sehr gut verbunden. Via Bahnhof Lenzburg zum Beispiel erreicht man in weniger als einer halben Stunde die Geschäftsmetropole Zürich. Mit zwei Autobahneinfahrten an der Ost-Westachse und nur zehn Minuten von der Nord-Südachse entfernt, liegt Staufen auch für den Individualverkehr sehr günstig. Mit dem Regionalbus ist Staufen nach Lenzburg und ins Seetal am öffentlichen Verkehr angeschlossen.Ein Rundgang durch die WohnungDer grosszügige Grundriss dieser Wohnung lässt Ihnen die Freiheit, sich individuell einzurichten und Ihren Wohntraum in die Tat umzusetzen. Dank durchdachten Raumaufteilung verfügt die Wohnung über geräumige Zimmer, welche viel Raum für Individualität bieten. Nicht zu vergessen ist die offene, moderne Küche, welche das Herz jedes Hobby-Kochs höherschlagen lässt. Der helle Parkettboden sorgt dabei für ausgesuchte Wohnatmosphäre. Zudem bietet Ihnen Ihr neues Zuhause noch folgende Vorzüge: • Moderne offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrwaschmaschine • Parkettböden in Wohnraum und Zimmern • Steinfliessen in den Badezimmern • Réduit mit Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Badezimmer mit Badewanne • Badezimmer mit Dusche • Grosszügiger Balkon mit Réduit • Kellerabteil DetailsEin Einstellplatz in der Tiefgarage kann auf Wunsch à CHF 135.- dazu gemietet werden.Anrufen. Besichtigen. Mieten.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Julian Cucchiara058 280 34 88julian.cucchiara@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Bei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche / typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter:5CHF 1’535.–70m22.5ZiChrüzweg 28, 5603 StaufenNachmieter per 01.09.2021 für schöne und top moderne 2.5-Zimmerwohnung im 2. Stock gesucht. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: - Wohn- und Schlafzimmer, sowie Küche mit Parkettboden- Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden- Moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen auf Sichthöhe und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien- Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht- Korridor mit Einbauschränken- Reduit mit eigenem Waschturm (Waschmaschine und Trockner)- Balkon für gemütliche Sonnenstunden- Eigenes Kellerabteil- Lift und Veloraum vorhandenBei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: - Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Lenzburg, Aarau und Zürich- Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe- Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr- Steuergünstige Gemeinde2CHF 1’750.–81m23.5ZiAarauerstrasse 64a, 5603 StaufenWir suchen für unsere 3.5 Zimmerwohnung per 1.März 2022 einen Nachmieter mit Freigängerkatzen.Das Fenster mit Katzenklappe muss übernommen werden. Der Neupreis lag bei CHF 2'000, der Übernahmepreis ist CHF 1'500 (Verhandlungsbasis).Bruttomiete (Monat)	CHF 1750.?Nebenkosten (Monat)	CHF 205.?Nettomiete (Monat)	CHF 1545.?Die preiswerte und gut belichtete Wohnung verfügt über folgende Ausstattung:?Wohnräume mit Riemenparkett Eiche und weiss lackierten Holzsockelleisten?Nasszellen mit grau-matten Keramikplatten?Dusche mit Duschvorhangstange?Reduit mit Waschmaschine / Trockner?Fenster mit Katzenklappe (Mietereinbau)Informationen zur Liegenschaft:?Minergie-Standard?Aufzüge rollstuhlgängig?Trocknungsräume mit Secomaten?Veloraum vorhanden?Einstellplätze verfügbar1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk LenzburgPLZ von StaufenWohnung mieten 5603 (Staufen)Weitere Immobiliensuchen in StaufenWohnung & Haus mieten Staufen|Haus mieten Staufen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Staufen|Parkplatz, Garage mieten Staufen|Büro mieten Staufen|Gewerbe mieten Staufen|Wohnung kaufen Staufen|Haus kaufen Staufen|Wohnung & Haus kaufen Staufen|Bauland kaufen Staufen|Mehrfamilienhaus kaufen Staufen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Staufen|Parkplatz, Garage kaufen Staufen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Staufen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG