URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-buelach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bülach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bülach. Bei homegate.ch findest Du 82 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 82 Treffer- Wohnung mieten in Bülach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 2’420.–113m22.5ZiTopZürichstrasse 33b, 8180 BülachIch suche per 01.10.2021 einen Nachmieter für die charmante 2.5 Zimmer Maisonette-Wohnung.Dank den hohen Decken wirken die lichtdurchfluteten Räume noch grösser. Zudem lässt die moderne und hochwertige Ausstattung keine Wünsche offen. Bei gutem Wetter haben Sie vom Balkon aus eine schöne Aussicht bis in die Voralpen.Die Wohnung ist wie folgt aufgebaut:1. Dachgeschoss • offene moderne Küche mit hochwertigen Geräten und Reduit • grosses Wohn-/Esszimmer • Schlafzimmer • Bad/WC mit Dusche • Balkon 2. Dachgeschoss • geräumige Galerie • Bad/WC mit Badewanne inklusive Waschmaschine/Tumbler • Reduit Die Wohnung befindet sich in der Nähe von Bülach Altstadt welches Sie innerhalb 5 Minuten zu Fuss erreichen können. In ca. 150 m Entfernung befindet sich die Bushaltestelle mit Anschlüssen nach Flughafen-Kloten sowie den Bahnhof Bülach. Das Einkaufszentrum Süd ist ebenfalls in Gehdistanz erreichbar. Im Untergeschoss befinden sich die Keller- und Abstellräume für Fahrräder. Diese Vorräume sowie der Ausgang von der Tiefgarage führen stufenlos zu den Liftanlagen im Untergeschoss.Ein Parkplatz in der Tiefgarage kann für Fr. 140.00 p.Mt. dazu gemietet werden.Haustiere wie Hunde und Katzen sind nicht erlaubt.Über eine Terminvereinbarung für eine Besichtigung freue ich mich sehr. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’479.–104m24.5ZiTopZürichstrasse 33a, 8180 BülachModerner Ausbaustandard. Die Küchen sind praktisch und grosszügig ausgestattet. Geräte wie Warmluftbackofen, Geschirrspüler und ein grosser Kühlschrank mit separatem Tiefkühlschrank wurden eingebaut. Im Wohn- Essbereich sowie im Entreé sind Feinsteinzeug-Keramikplatten verlegt worden. Der Bodenbelag der Zimmer weisst ein Echtholzparkett auf. Die beiden Nasszellen verfügen über ein Fenster. Im Bad/WC ist ausserdem der wohnungseigene Waschturm untergebracht. Eine kontrollierte Lüftung ist vorhanden. Die Photovoltaik-Anlage auf dem Dach erzeut einen Teil des Stroms. Im Untergeschoss befinden sich die Keller- und Abstellräume für Fahrräder. Diese Vorräume sowie der Ausgang von der Tiefgarage führen stufenlos zu den Liftanlagen im Untergeschoss. Parkplatz in der Tiefgarage kann dazugemietet werden Fr. 140.00 p.Mt.Haustiere wie Hunde und Katzen sind nicht erlaubt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’035.–85m24.5ZiDachslenbergstrasse 12, 8180 BülachDiese gemütliche und lichtdurchflutete 4.5-Zimmer-Wohnung liegt an idealer Lage in Bülach. Die Wohnung besticht durch grosszügige Fenster die viel Licht einbringen. Der gut durchdachte Grundriss ermöglicht Ihnen eine optimale Raumnutzung. Die hellen Räumlichkeiten schaffen eine gemütliche Wohnatmosphäre. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: In nur wenigen Minuten erreichen Sie den Bahnhof Bülach diverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • lichtdurchflutet und hochwertig • Einbauschränke • zwei Balkone • Hausstiere erlaubt • ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • eine Garagenbox im Mietzins inkl. • ein Aussenparkplatz à CHF 150.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 995.–1ZiKASERNENSTRASSE 92, 8180 BülachPer 1. Oktober 2021 ( o.n.V.) vermieten wir im zentralen Bülach eine praktische 1-Zimmerwohnung. Sie werden sich sofort zu Hause fühlen. Die Liegenschaft ist gepflegt, die Mieterschaft angenehm. Der geräumige Grundriss bietet Ihnen: Korridor mit Einbauschrank, großes Zimmer, praktische Küche mit Platz für Esstisch, Bad/WC mit Fenster, gemütlicher Balkon. Kellerabteil vorhanden, allgemeine Waschküche zur Mitbenützung. Sie haben ein Auto? Kein Problem, Aussen-Abstellplatz kann dazugemietet werden. Lassen Sie sich doch vor Ort überzeugen. Sie werden sich im ersten Moment wohlfühlen! Gerne erwarten wir Ihre Kontaktaufnahme für einen Besichtigungstermin. Bis bald!8CHF 1’176.–1ZiMarktgasse 38, 8180 BülachWir vermieten eine gemütliche 1-Zimmerwohnung im 2. OG. - Zimmer mit Parkett - Korridor mit Platten - abgeschlossene moderne Küche mit Glaskeramik - modernes Bad/WC - Einbauschrank im Korridor - Keller- und Estrichabteil Die Liegenschaft liegt im alten Dorfkern in der Innenstadt. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’220.–38m22ZiMarktgasse 31, 8180 BülachMitten in der Altstadt von Bülach befindet sich diese spezielle und schöne 2.0-Zimmerwohnung. Die offene Küche mit Glaskeramikherd und grossem Kühlschrank bietet viel Stauraum. Der Eingangsbereich, Wohnbereich und das Schlafzimmer sind mit einem Parkett verlegt. Auf dem nach Osten ausgerichteten Balkon geniessen Sie die herrliche Morgensonne. Zu der Wohnung gehört ein eigenes Kellerabteil. Allgemeine Wascheinrichtung sind im UG vorhanden. Nichtraucher sind erwünscht. Haustiere sind nicht erlaubt. Geniessen Sie die einmalige Lage und lassen sich vom Charme der Umgebung verzaubern. Einkaufsmöglichkeiten, die öffentlichen Verkehrsmittel sowie der Autobahnanschluss sind in der Nähe. Steinauer Immobilien - Ihre Experten in Zürich Nord für den Verkauf und die Bewirtschaftung von Immobilien. https://www.steinauer-immo.ch6CHF 1’380.–61m22.5ZiErlenweg 16, 8180 BülachAllgemeiner Besichtigungstermin: Freitag, 6. August 2021 um 17.00 Uhr Per 1. Oktober 2021 vermieten wir am Erlenweg 16 in 8180 Bülach eine schöne und moderne 2.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss mit Balkon (Lift).Die Wohnung verfügt über ein grosses Wohn-/Esszimmer sowie eine moderne Küche und ein helles Bad/WC.Die Küche und das Bad ist mit hellen Platten ausgestattet. Im Schlafzimmer sowie im Wohnbereich wurde ein neuer/moderner Eichenparkett verlegt.Ebenfalls enthalten ist ein Kellerabteil.Die Wohnung befindet sich an ruhiger und grüner Lage. Dennoch ist der öffentliche Verkehr in unmittelbarer Nähe.Hunde und Katzen sind in dieser Siedlung nicht erlaubt.Die aufgeführten Bilder entsprechen nicht voll und ganz der Wohnung, sondern zeigen lediglich den Ausbaustandard der Wohnung auf.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage via Kontaktformular.Allgemeiner Besichtigungstermin: Freitag, 6. August 2021 um 17.00 Uhr7CHF 1’398.–4.5ZiDachslenbergstrasse 8a, 8180 BülachDie Liegenschaft wird per 1. April 2022 abgerissen. Ein weiterführendes Mietverhältnis ab dem 1. April 2022 ist ausgeschlossen. Die Wohnung befindet sich in einem 10-Parteien-Mehrfamilienhaus in einem ruhigen Wohnquartier. Der Bahnhof sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in Gehdistanz erreichbar. Details zur Wohnung im 2. OG -Küche mit grossem Kühlschrank, Backofen mit Glaskeramik, Geschirrspüler - Tageslichtbad mit Badewanne, Lavabo und Toilette - Separates WC mit Lavabo und Toilette - Elternschlafzimmer mit Laminat - 2 Schlafzimmer mit Laminat - gut geschnittenes Wohn-Esszimmer mit Laminatboden - sonniger Balkon Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil. Haben wir Interesse geweckt? Gerne können Sie uns bezüglich eines Besichtigungstermins kontaktieren.5CHF 1’490.–68m23.5ZiSüdstr. 21, 8180 Bülach- Küche mit Glaskeramikochfeld und Geschirrspüler- Badezimmer mit Badwanne- Parkett in Wohnzimmer/Korridor- Balkon- Ländliche Lage- Bus in unmittelbarer Nähe- Kinderfreundlich- Nähe EinkaufsmöglichkeitenDie Wohnung steht per 01.12.2021 zur Verfügung.7CHF 1’501.–73m23.5ZiNeugut 4, 8180 BülachSuchen Sie ein neues Zuhause per Oktober 2021? Vielleicht ist diese Wohnung ja genau die Richtige! Die Wohnung besticht durch nachfolgende Eckdaten: • zentrale Wohnlage • grosszügige Küche mit angrenzendem Essbereich • Laminatboden in den Wohn- und Schlafzimmern • schöner Balkon (ca. 7 m2) • Bad mit Wanne und Fenster • EG (kein Lift) • Kellerabteil • Haustierhaltung auf Anfrage Bitte beachten Sie den Grundrissplan. Die Fotos stammen aus typenähnlichen Wohnungen und zeigen lediglich den Ausbaustandard.Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Überzeugen Sie sich vor Ort! **************************************Die Besichtigung findet wie folgt statt: • Mittwoch, 11.08.2021 • 17.00 Uhr bis 17.30 Uhr • Maskenpflicht Für Besichtigungen stehen wir Ihnen weiterhin zur Verfügung. Wir beachten die Vorschriften des Bundes und halten diese strikte ein. Auf Grund der Schutzmassnahmen kann es zu Wartezeiten kommen.8CHF 1’554.–3ZiGrampenweg 13, 8180 BülachDAS WICHTIGSTE • moderne Küche (2019) • modernes Badezimmer (2019) • Wohnzimmer mit Parkett • Korridor mit Klinkerplättli • Wandschrank im Korridor • grosser Balkon • Keller- und Estrichabteil • mit Lift • DIE LAGE • Ruhige und sonnige Lage • Beliebtes Wohnquartier • Bushaltestelle in unmittelbarer Nähe • Wenige Gehminuten zu diversen Einkaufsmöglichkeiten DAS BESONDERE • Küche und Bad wurden erst kürzlich saniert • Verkehrstechnisch ideal gelegen, zentral DAS ZUSÄTZLICHE • Abstellplatz aussen für CHF 55.00/Monat verfügbar DIE BESICHTIGUNG • Di, 10.08.21, 18:00 - 19:00 Uhr oder Mittwoch, 18.08.21, 18:00 - 19:00 Uhr (bei Ackermann klingeln)5CHF 1’565.–2.5ZiZürichstrasse 28, 8180 BülachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese tolle und helle 2.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage in Bülach. Die Wohnung überzeugt Sie mit den folgenden Attributen: - Moderne Küche mit Qualitätsgeräten - ganze Wohnung mit Parkett - grosser Balkon - ruhig gelegen, jedoch in der Nähe diverser Einkaufsmöglichkeiten - Küche und Bad wurden im Jahre 2002 saniert Haben wir Sie überzeugt? Dann zögern Sie nicht, Frau Ayse Eralp 043 233 62 02 zu kontaktieren. PS: Die Bilder können leicht abweichen.9CHF 1’590.–85m23.5ZiBöswisliweg 6, 8180 BülachWICHTIG: Bitte füllen Sie bei Interesse das Kontaktformular im Inserat aus.Wir vermieten ab 01.08.2021 eine 3.5 Zimmer-Wohnung im 1. OG.Die Wohnung hat folgenden Ausbau: • Plattenböden in Küche und Badezimmer • Parkettböden in Wohnzimmer • Marmoleumböden in Schlafzimmern • Abstellraum • BalkonDie Küche hat folgende Ausstattung: • Backofen • Geschirrspüler • Glaskeramikherd • Dunstabzugshaube • Kühlschrank inkl. GefrierfachDer Kellerabteil sowie die gemeinschaftliche Waschküche befinden sich im Untergeschoss der Liegenschaft.Bei Bedarf sind Tiefgaragenparkplätze à CHF 125.00 pro Monat vorhanden.Bitte beachten Sie, dass die Fotoaufnahmen von einer anderen Wohnung stammen. Die Fotos zeigen den Ausbau sowie die Raumaufteilung auf.Für einen Besichtigungstermin bitten wir Sie das Kontaktformular im Inserat auszufüllen.10CHF 1’600.–4ZiHaldenweg 5, 8180 BülachDiese 4.0-Zimmer-Wohnung ist per sofort oder nach Vereinbarung bezugsbereit. Die Wohnung wurde komplett neu gestrichen. Folgende weitere Merkmale zeichnen die Wohnung aus: - Wohnfläche, ca. 80m2 - neuerer Geschirrspüler (2017) - Laminat in allen Zimmern - ruhige Lage (Seitenstrasse) - sonniger, ruhiger Balkon - Wandschrank im Korridor - helle Wohnung - 1 Nasszelle mit Badewanne & Spiegelschrank - Kellerabteil Die Angaben und Fotos können vom aktuellen, tatsächlichen Zustand abweichen. Auf Ihre Anfrage freuen wir uns sehr!10CHF 1’600.–58m22.5ZiAckerstrasse 17, 8180 BülachWir vermieten eine moderne 2.5-Zimmer-Wohnung an sehr bevorzugter und beliebter Lage in Bülach.Folgende Highlights zeichnen die Wohnung aus: • hochwertiger Laminatboden in ganzer Wohnung • Viele Fenster bringen ausreichend Licht in die Wohnung und gestalten diese durchgehend hell und freundlich • Farblich alles abgestimmt und optimales Lichtkonzept • Grosszügiger, heller Wohn-/Essbereich mit stilvoller Küche • voll ausgestattete Küche: Backofen, grosser Kühlschrank inkl. separatem Tiefkühler, Kochfeld und Geschirrspüler • Badezimmer: Badewanne, Lavabo, Spiegelschrank und WC wie auch Waschturm • grosser Balkon mit ausreichend Platz zum Verweilen • Wärmeverteilung über Bodenheizung • Keller im Untergeschoss • Liftanlage, welche alle Geschosse verbindet Ein Einstellplatz kann für CHF 140.00 dazu gemietet werden.Lage:Zürich HB: 20 Min.Zürich-Flughafen: 9 Min.Öffentlicher Verkehr (Bus): 4 Gehminuten Einkaufen: in wenigen GehminutenHaben wir Ihr Interesse geweckt ? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren! Stoop Immobilien AG6CHF 1’610.–4ZiAllmendstrasse 33, 8180 BülachPer 16.08.2021 oder nach Vereinbarung suchen wir für die 4-Zimmerwohnung an zentraler Lage einen neuen Mieter. In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie diverse Grossverteiler wie Migros, Lidl, Coop etc. Diverse öffentliche Verkehrsmittel finden Sie in unmittelbarer Nähe. Der Eingangs-/ Bad- und Küchenbereich wurde mit einem Plattenboden ausgestattet. Das Wohnzimmer und die Schlafzimmer verfügen über einen Laminatboden. Die in weiss gehaltene Küche mit Granitabdeckung ist mit einem Glaskeramikherd, Dampfabzug, grossen Kühlschank sowie einem Geschirrspüler ausgestattet und bietet zudem viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien. Auf dem Balkon können Sie den stressigen Alltag ausklingen lassen. Die komplette Wohnung wird vor Ihrem Einzug frisch gestrichen und die Teppiche in den Schlafzimmern durch Laminat ersetzt. Einen Aussenparkplatz kann für CHF 50.00 dazu gemietet werden. Besichtigungstermine können per Telefon oder Mail vereinbart werden.7CHF 1’630.–76m23.5ZiMoritz Meyer-Weg 1, 8180 BülachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 3.5-Zimmerwohnung welche sich an ruhiger Wohnlage befindet.Die Wohnung bietet Ihnen folgenden Ausbaustandard: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche mit hellem, pflegeleichtem Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Backofen und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Separates WC mit Lavabo und Spiegelschrank • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Familienfreundliche und friedliche Umgebung an zentraler aber doch naturnaher Lage • Gute Erreichbarkeit von Schulen • Nächste Bushaltestelle befindet sich in wenige Gehminuten vom Haus entfernt Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’645.–76m23.5ZiMoritz Meyer-Weg 9, 8180 BülachWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 3.5-Zimmerwohnung an zentraler Lage.Diese Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche mit Plattenboden • Badezimmer mit Laminatboden • Küche mit Glaskeramikherd, Backofen und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Waschbecken und Spiegelschrank und Badewanne • Separates WC mit Waschbecken und Spiegelschrank • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Separates Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Im Dorfzentrum von Bülach, das nicht weit ist, gibt es diverse Restaurants und Bars • Einkaufsmöglichkeiten sind ebenfalls nicht weit entfernt • Die nächste Bushaltestelle ist unmittelbar in der Nähe • In der näheren Umgebung gibt es auch Primar- und Oberstufenschulhäuser sowie eine Kantonsschule Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.3CHF 1’650.–71m23.5ZiRebweg 6, 8180 BülachDie Wohnung liegt in einem sehr ruhigen Quartier und trotzdem sehr zentral. Die Liegenschaft wurde 2006 umfassend modernisiert. Die Gebäudehülle weist einen Minergiestandart auf. Moderne Küche mit GK, GS und grossem Kühlschrank7CHF 1’650.–76m23.5ZiMoritz Meyer-Weg 1, 8180 BülachWir vermieten per 01.09.2021 diese schöne 3.5-Zimmerwohnung an zentraler Lage.Diese Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche mit Glaskeramikherd, Backofen und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Doppellavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Separates Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Im Dorfzentrum von Bülach, das nicht weit ist, gibt es diverse Restaurants und Bars • Einkaufsmöglichkeiten sind ebenfalls nicht weit entfernt • Die nächste Bushaltestelle ist unmittelbar in der Nähe • In der näheren Umgebung gibt es auch Primar- und Oberstufenschulhäuser sowie eine Kantonsschule Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von BülachWohnung mieten 8180 (Bülach)Weitere Immobiliensuchen in BülachWohnung & Haus mieten Bülach|Haus mieten Bülach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bülach|Parkplatz, Garage mieten Bülach|Büro mieten Bülach|Gewerbe mieten Bülach|Wohnung kaufen Bülach|Haus kaufen Bülach|Wohnung & Haus kaufen Bülach|Bauland kaufen Bülach|Mehrfamilienhaus kaufen Bülach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bülach|Parkplatz, Garage kaufen Bülach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bülach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG