URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-berikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Berikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Berikon. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Berikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 1’200’000.–175m25.5ZiTopWassermatte 17, 8965 BerikonBesichtigung:02.08.2021 ab 17:00 Uhr09.08.2021 ab 17:00 UhrWir verkaufen unser Haus am plätschernden Rummelbach, 15min von der Stadt Zürich entfernt, schön und ruhig auf dem Land. Die Wassermatte ist mit dem Auto nur per Tiefgarage erreichbar was das Leben äusserst angenehm und ruhig macht. Berikon liegt perfekt, (im Winter) meist über der Nebelgrenze von Bremgarten und garantiert ein wohlfühlendes Leben im Dorf welches alles bietet, was man so braucht: • Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop, Spar, Denner, Volg etc.) • Schulen (Kindergarten, Primar, Oberstufen) • Sportstätte • ÖV (Schnellbus nach Zürich Enge und Oberrohrdorf / Bus nach Zürich Wiedikon und Berikon-Widen Bahnhof / Bahn nach Wohlen und Dietikon) Für die Kinder gibt es einen Spielplatz ums Haus. Einen Partyraum für Geburtstage etc. steht ebenfalls zur kostenlosen Nutzung zur Verfügung.2 Tiefgaragen Parkplätze inkl. Waschplatz (Waschplatz wird geteilt) für Auto und Motorrad sind im Kaufpreis inbegriffen.Haustiere sind in der Siedlung gern gesehen und finden die einen oder anderen Artgenossen.Sind Sie an einem Besichtigungstermin oder weiteren Informationen interessiert, dann melden Sie sich bitte ungeniert am besten per SMS, Whatsapp oder Kontaktvormular an mich.Wir danken für Ihr Interesse! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 690’000.–120m245Zi8965 BerikonBerikon, in einer ruhigen Wohngegend, nur wenige Schritte von der Berikon-Widen SBB-Bahnhof entfernt, bieten wir eine helle 4,5-Zimmer-Wohnung mit Terrasse und privater Garage zum Verkauf an. Die Wohnung im zweiten Stock ohne Aufzug setzt sich wie folgt zusammen. Eingangshalle, grosses Wohnzimmer mit Ausgang zur Terrasse, Wohnküche, Esszimmer, zwei Badezimmer und drei Schlafzimmer.Das Anwesen verfügt über eine Garage für ein Auto und einen komfortablen Keller Kaufpreis: 690'000.- Box: 50'000.-6CHF 950’000.–136m25.5ZiIn der Dorfmitte, 8965 BerikonIn der Dorfmitte mit Blick über die grünen Felder befindet sich diese komfortable, offene Dachmaisonette. Die dreigeschossige Wohnung "EINE ART HAUS IM HAUS" ist Teil eines Mehrfamilienhauses mit 3 Einheiten. Die ganztags besonnte Immobilie bietet Ruhe und ist familienfreundlich. Die Gemeinde Berikon gehört zu den attraktiven Standorten auf dem Mutschellen. Die Lage ist ideal für eine Familie, die kurze Wege zur Infrastruktur des Dorfes schätzen. Alle Schulstufen und Kindergarten sind vor Ort. Für den täglichen Bedarf bietet der Dorfladen und das Zentrum Mutschellen-Passhöhe ein breites Angebot an Einkaufsmöglichkeiten. Zürich-City und Baden-Zentrum sind sowohl mit dem Auto als auch mit den öffentlichen Verkehrsmitteln in 25 Fahrminuten erreichbar. Die nächsten Autobahnanschlüsse befinden sich in Birmensdorf, Urdorf und Baden-Dättwil. Besonderes auf einen Blick: - Attraktive Maisonette für die Familie mit Kindern - Wohnen und Arbeiten im eigenen Zuhause - Separater Zugang über eine Aussen-Treppe - Loftartiger Grundriss auf drei Etagen - Repräsentativer Wohn- & Essbereich mit Galerie - Halboffene Küche mit hohem Komfort - Geräumige Loggia zum Verweilen - Galeriegeschoss geeignet als HOMEOFFICE - Harmonisch, heller Innenausbau - Insgesamt 4 Schlafzimmer und 2 Nasszellen - Wirtschaften/Waschen in der Wohnung - Wärmeerzeugung über Bodenheizung - Separater Keller im Untergeschoss Zur Maisonette gehören zwei Autoeinstellplätze in der Tiefgarage und ein Abstellplatz im Freien. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Informationen stehen wir zur Verfügung.12CHF 950’000.–109m23.5ZiBahnhofstrasse 63, 8965 BerikonModerne 3.5-Zimmer Wohnung Der durchdachte Grundriss lässt Ihnen Freiheiten sich individuell einzurichten. Der moderne Parkettboden in Eiche geölt, sorgt in allen Wohnräumen für eine behagliche Atmosphäre. Ein Highlight ist die Loggia, die zum gemütlichen Verweilen einlädt.Zum komfortablen Ausbau bietet Ihnen diese Wohnung eine Wohnküche mit modernsten Geräten. Im Bad/WC befindet sich der Waschturm, zudem gibt es ein separates WC mit Dusche. Die kontrollierte Wohnungslüftung sorgt für ein angenehmes Wohngefühl. Der Lift bringt Sie direkt von der Tiefgarage in Ihre Wohnung. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sowie öffentlicher Verkehr sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Berikon liegt an einem gut ausgebauten Strassennetz. Zürich, Basel und Luzern sind dank der guten Verkehrsverbindungen schnell erreichbar.Selbstverständlich stehen wir Ihnen für Informationen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Die detaillierten Verkaufsinformationen können Sie der beigefügten Dokumentation entnehmen.AG für Planung und Realisation Bahnhofstrasse 1 8852 AltendorfHerr Martin Stettler 055 451 02 504CHF 995’000.–111m24.5ZiZopfstrasse 2, 8965 BerikonDer Verkäufer realisiert auf der sich in der Gemeinde Berikon befindenden Liegenschaft Parzelle-Nr. 1469 / 1470 ein Mehrfamilienhaus mit 7 Wohneinheiten im Stockwerkeigentum. Die Parzellenfläche beträgt 1'068 m2. Das Bauprojekt wurde am 13. Juli 2020 bewilligt. Aktuell stehen noch drei Wohnungen zum Verkauf: 4 ½ Zimmer-Wohnung, 2. DG / 3. Etage (über beide Hausteile) 4 ½ Zimmer-Wohnung, 1. DG / 2. Etage links 5 ½ Zimmer-Wohnung, 1. DG / 2. Etage rechts Ganz im Sinne der Ökologie und der Sicherheit der Energieversorgung in der Zukunft, wird das Haus mit einer Wärmepumpe (Erdsonde/Wasser) ausgestattet. Der rollstuhlfähige Personenaufzug führt vom Untergeschoss bis ins Dachgeschoss. Im Untergeschoss befinden sich 7 Kellerräume als Nebenräume der Wohnungen sowie 7 Bastelräume von 14-27 m2 und eine Autoeinstellhalle mit 14 Autoeinstellplätzen im Miteigentum.9CHF 1’068’000.–123m23.5ZiBahnhofstrasse 63, 8965 BerikonDurchdachter Grundriss, hochwertige Materialien und kontrollierte Wohnungslüftung, Wohnküche mit modernsten Geräten (Miele)2 NasszellenWaschturmParkettböden Eiche geöltLiftTiefgaragesind nur einige Highlights dieser komfortablen Wohnung.Die grossen Loggias laden fast das ganze Jahr zum gemütlichen Verweilen ein.Einkaufsmöglichkeiten und Schlulen sowie öffentliche Verkehrsmittel sind in wenigen Geh-minuten erreichbar.Berikon liegt an einem sehr gut ausgebauten Strassennetz, innerhalb 10 Minuten erreichenSie sämtliche Autobahnanschlüsse.Wir freuen uns, Ihnen diese schönen Wohnungen zu zeigen. Nehmen Sie mit uns Kontakt auf unter:info@simacy.chTel. Nr. 055/451 02 794CHF 1’175’000.–128m25.5ZiZopfstrasse 2, 8965 BerikonDer Verkäufer realisiert auf der sich in der Gemeinde Berikon befindenden Liegenschaft Parzelle-Nr. 1469 / 1470 ein Mehrfamilienhaus mit 7 Wohneinheiten im Stockwerkeigentum. Die Parzellenfläche beträgt 1'068 m2. Das Bauprojekt wurde am 13. Juli 2020 bewilligt. Aktuell stehen noch drei Wohnungen zum Verkauf: 4 ½ Zimmer-Wohnung, 2. DG / 3. Etage (über beide Hausteile) 4 ½ Zimmer-Wohnung, 1. DG / 2. Etage links 5 ½ Zimmer-Wohnung, 1. DG / 2. Etage rechts Ganz im Sinne der Ökologie und der Sicherheit der Energieversorgung in der Zukunft, wird das Haus mit einer Wärmepumpe (Erdsonde/Wasser) ausgestattet. Der rollstuhlfähige Personenaufzug führt vom Untergeschoss bis ins Dachgeschoss. Im Untergeschoss befinden sich 7 Kellerräume als Nebenräume der Wohnungen sowie 7 Bastelräume von 14-27 m2 und eine Autoeinstellhalle mit 14 Autoeinstellplätzen im Miteigentum.13CHF 1’180’000.–130m25.5ZiBerikon, 8965 BerikonDiese helle und und mit viel Liebe zum Detail konzipierte Wohnung besticht durch ihre hochwertige Materialisierung und dem praktischen Grundriss. Die Zimmer sind grosszügig gestaltet und sind alle mit TV/Internetanschluss und elektrischen Storen ausgestattet. In einem separaten, grossen Raum befindet sich die Waschmaschine / Tumbler. Es stehen zwei hochwertige Nasszellen zur Verfügung, die Plattenbeläge sind Raumhoch und lassen sich leicht reinigen. Einfach perfekt für Familien!Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8965-21-24CHF 1’250’000.–134m24.5ZiZopfstrasse 2, 8965 BerikonDer Verkäufer realisiert auf der sich in der Gemeinde Berikon befindenden Liegenschaft Parzelle-Nr. 1469 / 1470 ein Mehrfamilienhaus mit 7 Wohneinheiten im Stockwerkeigentum. Die Parzellenfläche beträgt 1'068 m2. Das Bauprojekt wurde am 13. Juli 2020 bewilligt. Aktuell stehen noch drei Wohnungen zum Verkauf: 4 ½ Zimmer-Wohnung, 2. DG / 3. Etage (über beide Hausteile) 4 ½ Zimmer-Wohnung, 1. DG / 2. Etage links 5 ½ Zimmer-Wohnung, 1. DG / 2. Etage rechts Ganz im Sinne der Ökologie und der Sicherheit der Energieversorgung in der Zukunft, wird das Haus mit einer Wärmepumpe (Erdsonde/Wasser) ausgestattet. Der rollstuhlfähige Personenaufzug führt vom Untergeschoss bis ins Dachgeschoss. Im Untergeschoss befinden sich 7 Kellerräume als Nebenräume der Wohnungen sowie 7 Bastelräume von 14-27 m2 und eine Autoeinstellhalle mit 14 Autoeinstellplätzen im Miteigentum.13CHF 3’200’000.–220m25.5ZiEggäcker, 8965 BerikonVon der Sonne bevorzugt und nichts als Weite im BlickDie unverbaubare Panoramasicht reicht über das Aargauer Reusstal, das Ihnen zu Füssen liegt, über sanfte Hügelzüge, die sich am Horizont verlieren, bis zu den Jurahöhen und in die verschneiten Berggipfel der fernen Alpen. Spektakuläre Licht- und Wetterstimmungen, vorbeiziehende Wolkenformationen, dramatische Sonnenuntergänge und aufziehende Gewitter führen gemeinsam mit dem Wechsel der Jahreszeiten ein täglich neues Schauspiel auf. Einfach faszinierend. Gehobene Ansprüche an eine moderne Wohnkultur sind hier willkommen: Grosszügigkeit sowie erstklassige Qualität in Design, Ausstattung und Materialisierung prägen sowohl Innen- wie auch Aussenbereiche. Offene Grundrisse und fliessende Übergänge schaffen die Basis für ein zeitgemässes Lebensgefühl. Die Dachterrasse sowie der Garten mit Pool und Pavillon erweitern den Wohnraum ins Freie. So entsteht Ihr «Vie de rêve» - Ihr persönlicher Lebenstraum der ganz besonderen Art.Die beiden luxuriösen Villen «Chloé» und «Élodie» teilen sich diese einmalige Lage gleichberechtigt. Gebäude wie auch Gartenanlagen sind so konzipiert, dass die wertvolle Privatsphäre gewahrt bleibt. Wie von leichter Hand scheinen die Etagen aufeinandergesetzt. So entsteht eine feine, spielerisch wirkende Ästhetik. Leichtigkeit und Finesse werden durch die Fassadengestaltung in warmen Naturtönen akzentuiert. Präsentieren sich die Villen zum Dorf hin zurückhaltend, profitieren gegen Westen alle Ebenen dank bodentiefer Fensterfronten maximal von der Aussicht.Am Eggäcker in Berikon leben Sie an äusserst begehrter Westhanglage in der ersten Reihe eines ruhigen Wohnquartiers mit gepflegten Einfamilienhäusern und weitläufigen Gartenanlagen. Privatsphäre, optimale Besonnung und ein unverbaubarer Panoramablick sind Ihnen hier garantiert. Vor Ihren Fenstern erstrecken sich Wiesen, Felder und Wälder bis hinunter ins Reusstal.Im Dorfladen können Sie bequem zu Fuss einkaufen und Kinder haben es nicht weit zur Primarschule. Der Bus bringt Sie ins nahe Ortszentrum auf dem Mutschellenpass mit Oberstufenschule, weiteren Einkaufsmöglichkeiten, Bankfilialen und Bahnhof. Mit dem Auto sind Sie bereits schon nach ein paar Takten Ihres Lieblingssongs auf dem Autobahnzubringer oder auf der Umfahrung um Bremgarten.Wir sind überzeugt, dass Sie sich in dieses Objekt verlieben werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen diese Immobilien bei einem persönlichen Termin vor.Der angegebene Verkaufspreis beinhaltet den Ausbau inkl. Attikageschoss. Folgende Ausbauvarianten sind optional erhältlich und nicht im angegebenen Verkaufspreis inkludiert: Pool, Poolhaus, Lift, Photovoltaik-Anlage und Gebäudeautomation.13CHF 3’300’000.–Berikon, 8965 BerikonOG 4,5 Zi-WhgDG 4,5 Zi-WhgHobbyräume, EG Studio mit sep. WC (Physiotherapie)Vermietet zu 100 %.Die jährlichen Mietzinseinnahmen betragen Brutto: CHF 77'064.Wir freuen uns über Ihre Anfrage inkl. der Zusendung einer Finanzierungsbestätigung.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8965-21-113CHF 3’300’000.–Berikon, 8965 BerikonEG 2 x 3,5 Zi-Whg.OG 3 x 4,5 Zi-Maisonette Whg'sKellerabteile, TiefgarageVermietungsstand:Vermietet zu 100 %.Wir freuen uns über Ihre Anfrage inkl. der Zusendung einer Finanzierungsbestätigung.Jährliche Mietzinseinnahmen Brutto: CHF 129'924Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8965-21-11 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BremgartenPLZ von BerikonWohnung & Haus kaufen 8965 (Berikon)Weitere Immobiliensuchen in BerikonWohnung & Haus mieten Berikon|Wohnung mieten Berikon|Haus mieten Berikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Berikon|Parkplatz, Garage mieten Berikon|Büro mieten Berikon|Gewerbe mieten Berikon|Wohnung kaufen Berikon|Haus kaufen Berikon|Bauland kaufen Berikon|Mehrfamilienhaus kaufen Berikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Berikon|Parkplatz, Garage kaufen Berikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Berikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG