URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-seon/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Seon | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Seon. Bei homegate.ch findest Du 20 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 20 Treffer- Wohnung mieten in Seon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 1’980.–98m23.5ZiTopUnterdorfstrasse 21, 5703 SeonWohnen im Unterdorf Seon - hell, modern, ruhig und doch sehr zentral!Die schöne 3,5 Zimmer Wohnung bietet auf 98 m2 Wohnfläche so einiges: • moderne und geräumige Küche mit hochwertigen Geräten von V-Zug • immenses Badezimmer (12,3 m2) mit übergrosser Dusche, Badewanne, Doppellavabo und Toilette • zwei schöne Zimmer, wovon das grosse Schlafzimmer mit einer Fläche von 18,2 m2 überzeugt • das Wohnzimmer mit Essbereich lässt sich ideal einrichten, bietet mit rund 36 m2 Fläche viel Platz und ist dank grossen Fenstern hell und freundlich • grosszügiges Entrée mit Einbauschränken und Bewegungsfreiheit • Keramikplattenboden in Parkett-Optik in der ganzen Wohnung • persönliche Waschküche auf der Etage (mit Waschmaschine & Tumbler) • gedeckter Sitzplatz mit Aussenschrank auf rund 18 m2 Fläche sowie zusätzlicher Kellerraum im Untergeschoss • Multimedia-Dosen, elektrische Lamellenstoren, Bodenheizung, und eine hochwertige Komfortlüftung sind zusätzliche Pluspunkte Die Wohnung befindet sich in der Überbauung Unterdorf, direkt oberhalb der Migros-Filiale Seon. Die Lage könnte nicht zentraler sein: diverse Einkaufsmöglichkeiten im Haus und vis-à-vis, die Busshaltestelle liegt nur einen Steinwurf entfernt, ÖV und Schulen sind bequem zu Fuss erreichbar.Gegenüber der Seoner Ladenstrasse befindet sich das ansprechende Appartement erhöht im ersten Geschoss, gegenüber des für die Bewohner extra angelegten begrünten Innenhofs gewährleistet die Wohnung ebenerdigen Zugang zum Sitzplatz. Der Innenhof ist eine ruhige, grüne Oase - hier können Sie trotz der zentralen Lage entspannte Stunden verbringen.Ein Tiefgaragenparkplatz im Untergeschoss 2, der extra für die Bewohner reservierten Tiefgaragenebene, kann zu CHF 125.-- / Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns bitte für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Es lohnt sich... Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’323.–84m23.5ZiBreitenweg 24B, 5703 SeonAn ruhiger Lage vermieten wir diese schöne 3.5 Zimmer Wohnung, die wie folgt ausgestattet ist: • geräumiger Wohn- und Essbereich • offene, praktische Küche • Einbauschrank sorgt für extra Stauraum • schöner Balkon mit Blick ins Grüne Diese einzigartige Wohnung kann ab 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung bezogen werden.Ein Auto-Einstellplatz kann für CHF 105.00 monatlich dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Verschaffen Sie sich Ihren persönlichen Eindruck von der Wohnung wie folgt:Kontaktieren Sie den jetzigen Mieter Herr Bühler direkt unter der Telefonnummer: 076 537 28 43, tagsüber zwischen 09:00 und 18:00 Uhr. Weitere tolle Angebote finden Sie direkt unter www.verit.ch5CHF 1’380.–93m23.5ZiOberdorfstrasse 3, 5703 SeonAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese moderne 3.5-Zimmerwohnung im Dorfzentrum Seon direkt am Bahnhof. Die helle Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau:+ ca. 93 m² Wohnfläche+ schöner Eichenparkettboden in Korridor, Wohn- und Schlafzimmer+ Plattenboden in der Toilette und Dusche+ Dusche wird neu eingebaut+ Küche mit kleinem Kochherd und Kühlschrank+ Wohnzimmer mit grosser FensterfrontZusätzlich+ für Paare und WGs geeignet+ ideale Verkehrsanbindung+ Waschküche zur Mitbenutzung+ Parkplatz für CHF 40.00 verfügbarLage+ direkt im Dofzentrum von Seon+ direkt am BahnhofHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin!2CHF 1’395.–2.5ZiOberdorfstrasse 40A, 5703 SeonIm freundlichen Wohnquartier Seon werden an der Oberdorfstrasse 40a und b per 1. APRIL 2022 je 14 moderne Wohnungen realisiert. Auf drei Geschossen finden Sie 1.5 bis 3.5-Zimmerwohnungen und im Attikageschoss zwei attraktive 2.5-Zimmerwohnungen mit grosszügigen Terrassen und schöner Aussicht.Die Wohnoase mit schöner Grünanlage und eigener Tiefgarage befindet sich nahe des Dorfkerns, in Gehdistanz zu diversen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants sowie zum Bahnhof. Sie profitieren von der Nähe zum Naherholungsgebiet, dem wunderschönen Hallwilersee. Das attraktive Wohnangebot überzeugt durch:+ funktionale Grundrisse+ moderner, zeitgemässer Innenausbau+ helle, sonnige Zimmer+ freundliche Farben und Materialien+ grosszügiges Reduit mit Waschmaschine und Tumbler+ gemütliche Gartensitzplätze und LoggienVORERST KEINE BESICHTIGUNGEN MÖGLICH (IM ROHBAU!)Auf unserer Website www.imoberdorf-seon.ch finden Sie alle Grundrisse sowie weitere Informationen zu den Wohnungen und der zentralen Lage der Wohnüberbauung. Aktuelle Bilder zum Baufortschritt finden Sie unter dem Menüpunkt Galerie.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 1’450.–4ZiBreitenweg 28, 5703 SeonWir vermieten an zentraler Lage eine helle 4-Zimmerwohnung die Ihnen folgendes zu bieten hat: - Parkett und Laminatböden im Wohnzimmer und Schlafzimmer - Küche und Badezimmer mit Plattenböden - freundliches Bad mit WC und Badewanne - moderne, pflegeleichte Küche - Korridor mit Einbauschränken - Balkon - Kellerabteil Eine Garagenbox für CHF 120.00 monatlich darf gerne dazu gemietet werden. Sind Sie interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’465.–55m22.5ZiTalstrasse 71, 5703 SeonDie Überbauung Sonnenpark zeichnet sich durch eine moderne, ökologische Bauweise und attraktive Mietzinse aus.Es erwartet Sie der neuste Standard:- durchgehende Bodenbeläge in Eichenparkett- hochwertige Küchen mit Natursteinabdeckung, Induktionskochfeld und Geschirrspüler- helle Nasszellen mit Plattenbelägen- privater Aussenraum in Form eines Balkons mit dazugehörigem Abstellraum.Ihr Elektrofahrzeug können Sie bequem zu Hause laden. Mit der Ladestation können alle gängigen Elektrofahrzeuge - asiatische/europäische Fahrzeuge und Tesla - geladen werden.Lassen Sie sich von der ruhigen Lage und den sehr gepflegten Mehrfamilienhäusern mit grosszügigen Grünflächen überzeugen. Mit der guten Anbindung an das Strassennetz (Autobahnanschluss A1 in 6 km Entfernung) sowie an den öffentlichen Verkehr (Seetalbahn Lenzburg-Luzern) ist die Überbauung Sonnenpark bestens erschlossen.Die Bilder weichen vom Original-Objekt ab.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und zeigen Ihnen die Wohnungen gerne vor Ort.7CHF 1’470.–55m22.5ZiTalstrasse 67, 5703 SeonDie Überbauung Sonnenpark zeichnet sich durch eine moderne, ökologische Bauweise und attraktive Mietzinse aus.Es erwartet Sie der neuste Standard:- durchgehende Bodenbeläge in Eichenparkett- hochwertige Küchen mit Natursteinabdeckung, Induktionskochfeld und Geschirrspüler- helle Nasszellen mit Plattenbelägen- privater Aussenraum in Form eines Balkons mit dazugehörigem Abstellraum.Ihr Elektrofahrzeug können Sie bequem zu Hause laden. Mit der Ladestation können alle gängigen Elektrofahrzeuge - asiatische/europäische Fahrzeuge und Tesla - geladen werden.Lassen Sie sich von der ruhigen Lage und den sehr gepflegten Mehrfamilienhäusern mit grosszügigen Grünflächen überzeugen. Mit der guten Anbindung an das Strassennetz (Autobahnanschluss A1 in 6 km Entfernung) sowie an den öffentlichen Verkehr (Seetalbahn Lenzburg-Luzern) ist die Überbauung Sonnenpark bestens erschlossen.Die Bilder weichen vom Original-Objekt ab.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und zeigen Ihnen die Wohnungen gerne vor Ort.6CHF 1’580.–85m24.5Zi5703 SeonAb sofort oder nach Vereinbarung ist diese lichtdurchflutete und frisch renovierte 4.5 Zimmer Wohnung Verfügbar. Die Wohnung zeichnet sich durch einen durchdachten Grundriss aus. Die Hauptmerkmale sind, drei Zimmer und ein grosses Wohn- und Esszimmer. Die Einbauschränke im entre bieten viel Platz für Stauraum. Zusätzlich bietet diese Wohnung zwei Balkone einer den man vom Wohnzimmer begehen kann und einer vom Schlafzimmer. Habe ich Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie mich, um sofort einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- familienfreundliche Gegend- frisch renoviert/lichtdurchflutet- zwei Balkone- Kinderspielplatz direkt vor dem Haus- Kindergarten um die Ecke 100 m- Tiefgaragenplatz dazu mietbar a CHF 120.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: GUTZustand: frisch renoviertBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Seon/Frohsinn Bushaltestelle, 700 mSchulen: Kindergarten, 100 m / Primarschule, 1.7 kmGeschäfte: Migros Supermarket, 100 m6CHF 1’580.–85m24.5Zi5703 SeonAb sofort oder nach Vereinbarung ist diese lichtdurchflutete und frisch renovierte 4.5 Zimmer Wohnung Verfügbar. Die Wohnung zeichnet sich durch einen durchdachten Grundriss aus. Die Hauptmerkmale sind, drei Zimmer und ein grosses Wohn- und Esszimmer. Die Einbauschränke im entre bieten viel Platz für Stauraum. Zusätzlich bietet diese Wohnung zwei Balkone einer den man vom Wohnzimmer begehen kann und einer vom Schlafzimmer. Habe ich Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie mich, um sofort einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- familienfreundliche Gegend- frisch renoviert/lichtdurchflutet- zwei Balkone- Kinderspielplatz direkt vor dem Haus- Kindergarten um die Ecke 100 m- Tiefgaragenplatz dazu mietbar a CHF 120.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: GutZustand: frisch renoviertBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Seon/Frohsinn Bushaltestelle, 700 mSchulen: Kindergarten, 100 m / Primarschule 1.7 kmGeschäfte: Migros, 100 m5CHF 1’590.–113m24.5ZiEichbergweg 6/8/10/12, 5703 SeonAdresse: Eichbergweg 8, 5703 SeonAm Eichbergweg 8 in Seon vermieten wir eine grosszügige, interessante und kürzlich renovierte 4,5-Zimmer-Wohnung.Die Wohnung besticht durch folgende Details.Ausbau:+ Wohn- und Schlafzimmer mit neuen Holzböden+ modernes Bad/WC und sep. WC+ Cheminée+ Balkon als Wintergarten ausgebaut+ verglastes Entrée als zusätzlicher Raum nutzbarZusätzlich:+ Kellerabteil+ Besucherparkplätze+ Park- und Einstellplätze (nach Verfügbarkeit) / CHF 40.00 resp. CHF 110.00 Lage/Standort:+ bevorzugte Wohnlage am Ortsrand von Seon+ viel Grünfläche um die LiegenschaftHauskatzen erlaubt.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Lassen Sie sich von der 360° Tour inspirieren und kontaktieren Sie uns für alle Fragen und Besichtigungstermine unter der Telefonnummer 062 885 88 77. Wir stehen Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihren Anruf!Ihre Realit Treuhand AG8CHF 1’600.–102m24.5ZiBreitenweg 24A, 5703 SeonDiese helle und sehr gut konzipierte 4.5 Zimmer Wohnung befindet sich in einer gepflegten Siedlung in Seon. Sie können das Objekt ab 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung beziehen.Begeistern wird Sie die Wohnung vor allem durch folgende Eigenschaften: • helle und lichtdurchflutete Räume • offener Wohn- und Essbereich • praktische Küche • grosszügiger und überdeckter Balkon • praktischer Einbauschrank im Korridor Bitte beachten Sie, dass es sich bei gewissen Bildern um Beispielbilder einer ähnlichen Wohnung in dieser Liegenschaft handelt. Diese sollen einen ersten Eindruck der Wohnung vermitteln.Ein Auto Einstellplatz kann für CHF 105.00 monatlich dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann lassen Sie sich diese tolle Wohnung nicht entgehen kontaktieren Sie uns noch heute. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bei weiteren Fragen steht Ihnen Frau Kristina Goubil gerne zur Verfügung, unter 044 389 78 55, tagsüber von 8:00 Uhr - 17:00 Uhr.Weitere tolle Angebote finden Sie direkt unter www.verit.ch6CHF 1’640.–113m24.5ZiEichbergweg 6/8/10/12, 5703 SeonWir vermieten diese grosszügige 4.5-Zimmerwohnungper 1. Juli 2021.Die Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau: + ca. 140 m2 Wohnfläche+ Küche mit Kochherd, Backofen, Geschirrspüler+ Wohnzimmer mit Laminatboden, Schlaf- und Kinderzimmer mit Teppich, Küche und Korridor mit Platten+ separates WC+ Cheminée+ Einbauschrank im Korridor+ BalkonZusätzlich:+ separates Kellerabteil+ Abstellplätze können für CHF 40.00 gemietet werdenStandort:+ ruhige, kinderfreundliche LageHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie sich nicht und rufen Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin unter 062 885 88 77an.6CHF 1’645.–85m24.5ZiWebereistrasse 3, 5703 SeonDiese schöne und lichtdurchflutete 4.5-Zimmer-Wohnung befindet sich an ruhiger und zentraler Lage in Seon. In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und die Bahnstation der Seetalbahn mit Verbindungen nach Luzern und Lenzburg. Die hellen Zimmer, in Kombination mit der grosszügigen Küchen, wo Sie auch Platz für den Essbereich finden, bietet Ihnen viel Freiheit. Die heimelige Atmosphäre lädt Sie zum Entspannen ein. Der gegen westen gerichtete Balkon verspricht gemütliche Abendstunden und rundet das Angebot ab. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus • ruhige Gegend • helle Räume • geräumige Essküche • Garagenbox oder Parkplatz können dazu gemietet werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 1’775.–3.5ZiTalstrasse 3a, 5703 SeonDAS FINANZIELLE3.5 Zimmer-Wohnung 3. OG- Nettomietzins CHF 1'495.00- Nebenkosten CHF 280.00- Garage CHF 130.00DAS WICHTIGSTE- Lift Untergeschoss - Obergeschoss / Rollstuhlgängig und altersgerecht - Schwellenfreie Räume - Eingangsbereich mit Einbauschrank / Garderobe- Moderne Küche mit Backofen, Dampfabzug, Geschirrspüler und Kühlschrank- Grosszügiges und lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer- Nasszelle zugänglich mit 2 Schiebetüren und ausgestattet mit stilvoller Dusche mit Glastrennwand / WC / Lavabo mit Spiegelschrank / Einbauschrank mit Anschluss für WM / TU- Grosse und helle Zimmer mit schönem Parkettboden- elektrische Stoffstoren in der Wohnung - Separater Kellerabteil im UntergeschossDIE LAGE- Mitten im Dorf- Der Bahnhof und die Bushaltestelle in unmittelbarerer Nähe - Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in ca. 10 Minuten zu erreichen- Die Apotheke und die Drogerie sind in wenigen Gehminuten zu erreichenDAS BESONDERE- Seniorengerecht ausgestattet- Selbständig und unabhängig Wohnen ohne einsam zu sein- Mieter können von vielen Dienstleistungen des Alters- und Pflegeheim profitieren: Mahlzeiten, Wäschedienst, Coiffeur und Pedicure.- Schöne Begegnungszone im gepflegten Innenhof11CHF 1’960.–3.5ZiTalstrasse 3a, 5703 SeonDAS FINANZIELLE- Nettomietzins CHF 1'720.00- Nebenkosten CHF 240.00- Einstellplatz CHF 130.00DAS WICHTIGSTE- Lift Untergeschoss - Obergeschoss / Rollstuhlgängig und altersgerecht - Schwellenfreie Räume - Eingangsbereich mit Einbauschrank / Garderobe- Moderne Küche mit Backofen, Dampfabzug, Geschirrspüler und Kühlschrank- Grosszügiges und lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer- Nasszelle zugänglich mit 2 Schiebetüren und ausgestattet mit stilvoller Dusche mit Glastrennwand / WC / Lavabo mit Spiegelschrank / Einbauschrank mit Anschluss für WM / TU- Grosse und helle Zimmer mit schönem Parkettboden- elektrische Stoffstoren in der Wohnung - Separater Kellerabteil im UntergeschossDIE LAGE- Mitten im Dorf- Der Bahnhof und die Bushaltestelle in unmittelbarerer Nähe - Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in ca. 10 Minuten zu erreichen- Die Apotheke und die Drogerie sind in wenigen Gehminuten zu erreichenDAS BESONDERE- Seniorengerecht ausgestattet- Spitex direkt im Haus- Selbständig und unabhängig Wohnen ohne einsam zu sein- Mieter können von vielen Dienstleistungen des Alters- und Pflegeheim profitieren: Mahlzeiten, Wäschedienst, Coiffeur und Pedicure.- Schöne Begegnungszone im gepflegten Innenhof- Binder von Musterwohnung7CHF 2’070.–102m24.5ZiReussgasse 22A, 5703 SeonPer 01. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese grosszügige 4.5-Zimmerwohnung im Parterre an ruhiger Lage inmitten von Seon. Die Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau+ ca. 102 m² Wohnfläche+ moderne Küche mit Glaskeramikherd, Granitarbeitsplatte und Geschirrspüler+ Wohnzimmer mit grosser Fensterfront+ Eingangsbereich mit grossem Einbauschrank und Spots+ zwei Badezimmer mit Badewanne und Dusche+ dunkler Plattenboden in allen Zimmern+ sonnige Terrasse+ separates KellerabteilZusätzlich+ eigener Waschturm in der Wohnung+ elektrische Storen+ Einstellplätze können für monatlich CHF 100.00 und Aussenabstellplätze für CHF 50.00 dazu gemietet werden+ ideale VerkehrsanbindungLage+ wenige Gehminuten zum öffentlichen Verkehr+ diverse Einkaufsmöglichkeiten vorhanden+ Schule und Schwimmbad in der NäheHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin unter der Telefonnummer 062 885 88 66.Hinweis: Bei den Fotos handelt es sich um Musterfotos, das Original kann leicht abweichen.5CHF 870.–60m23.5ZiAusserdorfstrasse 19, 5703 SeonHelle freundliche 3,5 Zimmer-Wohnung an ruhiger Lage zu vermieten.Ausstattung:2 Balkone vorhandenWC mit BadewanneEinbauschränke bieten viel StauraumKeller- und Estrichabteil vorhandenGarage kann zusätzlich für 100Fr. gemietet werdenWaschküche zur Mitbenützung5CHF 1’180.–3Zi5703 Seon3 Zimmer Wohnung in Seon Parterre zu vermieten 1180 inkl. NK und 1 PP auf den 1. Juli 2021 später nicht möglich da ich einen Nachmieter siche. Die Wohnung befindet sich an ruhiger Lage und nähe Waldrand.Einkaufsmöglichkeiten, Schule und Bahnhof zirka 10 Min. zu Fuss erreichbar,5CHF 1’600.–4.5Zi5703 SeonZu Vermieten in Seon sehr schöne 4.5 Zimmer-Wohnungin gepflegten Mehrfamilienhause.Miete Fr1480.00 NK Fr.120.00Garage und Parkplatz kann dazu gemietet werden5CHF 1’645.–85m24.5Zi5703 SeonZu vermieten in Seon per sofort schöne, helle 41/2 Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss. Die 85m2 Wohnfläche verteilen sich auf ein geräumiges Wohnzimmer, drei Schlafzimmer, Essküche und Badezimmer. Die moderne Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler bietet genügend Platz für einen Esstisch. Das neuere Badezimmer ist mit einer Badewanne ausgestattet. In der ganzen Wohnung sind Keramik und Laminatböden verlegt. Der gegen Westen gerichtete Balkon verspricht gemütliche Abendstunden. Ein eigenes Kellerabteil gehört zur Wohnung.Eine Garagenbox oder ein Parkplatz können dazu gemietet werden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk LenzburgPLZ von SeonWohnung mieten 5703 (Seon)Weitere Immobiliensuchen in SeonWohnung & Haus mieten Seon|Haus mieten Seon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Seon|Parkplatz, Garage mieten Seon|Büro mieten Seon|Gewerbe mieten Seon|Wohnung kaufen Seon|Haus kaufen Seon|Wohnung & Haus kaufen Seon|Bauland kaufen Seon|Mehrfamilienhaus kaufen Seon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Seon|Parkplatz, Garage kaufen Seon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Seon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG