URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-einsiedeln/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Einsiedeln | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Einsiedeln. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung mieten in Einsiedeln
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 550.–14m21ZiGrotzenmühlestrasse 25, 8840 EinsiedelnHier vermieten wir neue erstellte Zimmer ab Fr. 550.--, möbliert oder leer, einfacher Standard mit Küche, Bad, WA/TU, Internet und den Essbereich teilen Sie sich mit dem Nachbarn.Allgemeine Bereiche wie Küche, Bad und Aufenthaltsraum werden wöchentlich gereinigt. Frische Bettwäsche bekommen Sie alle 14 Tage.Aussenparkplätze können dazugemietet werden.Auf Wunsch: Zimmerreinigung.Eine Grünfläche von rund 120m2 kann mitbenutzt werden. Ein Aussensitzplatz sowie Veloabstellplätze stehen ebenfalls zur Verfügung.9CHF 1’145.–54m22ZiPfauen, Hauptstrasse 89, 8840 Einsiedeln2-Zimmer-Wohnung zu vermietenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir in Einsiedeln direkt am Klosterplatz eine 2-Zimmer-Wohnung im 3. Obergeschoss.Die Wohnung verfügt über einen gepflegten Ausbaustandard: • Marmorboden in der ganzen Wohnung • Küche mit Glaskeramikherd • eigener Waschturm (Waschmaschine/Tumbler) • Kellerabteil • Lift im Haus Für einen Besichtigungstermin dürfen Sie sich gerne direkt mit der Hauswartung A-Plus Reinigungen AG, Tel. 0844 802 166 in Verbindung setzen.15CHF 1’150.–50m22ZiGfletz12, 8840 EinsiedelnDie Wohnung hat eine Einbauküche mit Spülmaschine und ist sehr ruhig am Sihlsee in einer Privatstrasse gelegen. Die Wohnung ist neu renoviert mit Vinylboden .Eine Garage ist auch vorhanden und kann dazu gemietet werden.Wir suchen einen langfristigen Mieter für min. 1 JahrBesichtigung bitte bei Trinczek klingeln Einfach vorbeikommen zwischen 10 und 12 Uhr und die Wohnung ansehen!Samstag 31.7.2021 10-12 hCHF 1’340.–3ZiHauptstrasse 48, 8840 EinsiedelnMitten im Herzen von Einsiedeln vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine 3-Zimmerwohnung. Der Bahnhof ist in 3 Gehminuten erreichbar und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in nächster Umgebung.15CHF 1’880.–99m23.5ZiHauptstrasse 26, 8840 EinsiedelnDie Wohnung befindet sich an der Hauptstrasse 26 im Haus "Zum Pickel" in Gehdistanz zum Einkaufen (Grossverteiler, Meztgerei, Apotheke usw.), zu den öffentichen Verkehrsmittel (Bahn und Bus), zu Restaurants und zu einem Bankinstitut.Die Wohnung mit kleinem Balkon auf die Südseite ist modern und grosszügig konzipiert. Sie ist mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Einteilung siehe möbilierten Grundrissplan.Im Wohn-/Essbereich, dem Entrée und in den Schlafräumen wurde ein edler Parkett velegt. Plattenbelag in den beiden Nasszellen und der Küche.Die Küche verfügt über viel Stauraum und Ablageflächen und ist mit Geschirrspüler, Bachofen, Steamer, Glaskeramikherd und Kühlschrank mit seperatem Gefrierfach ausgestattet.Das Badezimmer ist mit Badewanne, Dusche, Doppellavabo und Toilette ausgestatt. Die zweite Nasszelle verfügt über Toilette und Lavabo. Hier stehen auch die Waschmaschine und der Tumbler.Kellerabteil im Untergeschoss (12 m2).Die Wohnung eignet sich für 2 Personen. Keine Haustiere erwünscht. Keine Vermittler erwünscht.9CHF 2’130.–143m23.5ZiLangrütistrasse 56, 8840 EinsiedelnDie zweistöckige Wohnung garantiert hohen Komfort und erfüllt die vielfältigsten Platzbedürfnisse. Sie ist für Bewohner konzipiert, welche gerne zentral wohnen, sich jedoch trotzdem Platz für ihre Bedürfnisse wünschen. Ebenso schätzen Sie einen hochwertigen Innenausbau, Komfort und ein schönes und gediegenes Ambiente.Grosse Fenster bringen Licht ins Innere und machen die Wohnung auch in den kürzeren Tagen freundlich und hell.Der in sämtlichen Wohn- und Schlafräumen verlegte Eichenparkett (geräuchert und geölt) gibt den Räumen ein edles, modernes und trotzdem warmes Wohnempfinden.Die moderne, offene und praktische Küche lädt ein zum gemütlichen Beisammensein ein, und ist mit allem Komfort ausgestattet: Glaskeramikkochfeld, Backofen, Steamer, Geschirrspüler. Die Arbeitsflächen sind aus Granit, die Rückwand in Glas.Es stehen zwei Nasszellen zur Verfügung: Bad/WC mit Doppelwaschtisch, grossem Spiegelschrank, Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler. Dusche/WC mit Echtglas-Duschenwand und Wanne mit Plattenbelag.Im Untergeschoss befindet sich ein grosser Kellerraum mit Fenster und eigenem Stromanschluss.Im Haus steht eine grosszügige Garagenbox zur Verfügung. Sie bietet die Möglichkeit eine kleine Werkbank zu stellen und verfügt über einen eigenen Strom- und Wasseranschluss. Das Garagentor ist mittels Elektroantrieb fernbedienbar.Der Balkon auf der sonnigen und ruhigen Südwestseite des Gebäudes lädt zum Verweilen ein.10CHF 3’200.–148m25.5ZiMythenstrasse 19, 8840 EinsiedelnDie 5 1/2 Zimmer-Wohnung mit Wintergarten, befindet sich an ruhiger, zentraler Lage mit wundervollem Weitblick zu Kloster, Dorf und der herrlichen Berglandschaft.Die grosszügige Wohnung wird hohen Ansprüchen gerecht. Sie verfügt über 2 Nasszellen, Multimedia-Netzwerk, Waschmaschinen- / Tumbleranschluss und ein Kellerabteil.Sämtliche Räume sind hell und freundlich gestaltet. Parkett im Wohnbereich und in sämtlichen Zimmern, Feinsteinzeug in der Küche und den Nassräumen. Die Wände verfügen über Abrieb und die Decken über Weissputz. Küche mit Backofen, Steamer, Geschirrspüler, Granitabdeckung und moderner Küchenfront.Zur allgemeinen Benützung steht eine Waschküche mit Trocknungsraum und ein Veloabstellplatz zur Verfügung.Tiefgarage mit Autoeinstellplätzen, mit Lift auf jede Wohnetage.Folgendes kann dazu gemietet werden:- Tiefgaragenplatz zu CHF 150.00- Aussenparkplatz zu CHF 90.00 Überzeugen Sie sich selber und kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin. AMINA TREUHAND Tel. 044 545 39 024CHF 890.–2.5ZiHauptstrasse 11, 8840 EinsiedelnPer 01.september suche ich eine/n Nachmieter/in für diese grosse, helle Wohnung im Kern von Einsiedeln. Die Küche Verfügt über einen grossen Kühlschrank, und einen Geschirrspüler. Die Wohnung wird günstig vermietet, im Gegenzug muss jedes zweite Wochenende das Treppenhaus gereinigt werden (ca 20-30minuten aufwand). Zur Wohnung gehört ein grosszügiges Kellerabteil. Waschmaschiene und Tumbler stehen im Keller zur Verfügung. Ein Parkplatz kann unter der Woche von 18:00-08:00 und am ganzen Wochenende grstis benutz werden. Coop, Migros, Denner, Bahnhof in nächster nähe.Besichtigungstermin voraussichtlich am 2.August ab 18:00 und 07.August ab 17:00. Anmeldung gerne per Mail, WhatsApp oder sms. 0799331297Michele Schmid1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SchwyzBezirk EinsiedelnPLZ von EinsiedelnWohnung mieten 8840 (Einsiedeln, Trachslau)Weitere Immobiliensuchen in EinsiedelnWohnung & Haus mieten Einsiedeln|Haus mieten Einsiedeln|Möbliertes Wohnobjekt mieten Einsiedeln|Parkplatz, Garage mieten Einsiedeln|Büro mieten Einsiedeln|Gewerbe mieten Einsiedeln|Wohnung kaufen Einsiedeln|Haus kaufen Einsiedeln|Wohnung & Haus kaufen Einsiedeln|Bauland kaufen Einsiedeln|Mehrfamilienhaus kaufen Einsiedeln|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Einsiedeln|Parkplatz, Garage kaufen Einsiedeln|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Einsiedeln homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG