URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-kloten/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Kloten | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Kloten. Bei homegate.ch findest Du 120 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 120 Treffer- Wohnung mieten in Kloten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 2’055.–64m22.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per 01.07.2021 für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Für Alle was dabei - Wohnungsmix: 2½, 3½- und 4½ Zimmerwohnungen - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’125.–64m22.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per 01.07.2021 für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Für Alle was dabei - Wohnungsmix: 2½, 3½- und 4½ Zimmerwohnungen - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’445.–90m23.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per 01.07.2021 für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Für Alle was dabei - Wohnungsmix: 2½, 3½- und 4½ Zimmerwohnungen - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Gehören Sie zu den Ersten und wählen Sie aus! Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 820.–130m25.5ZiTopPetergasse 19, 8302 KlotenZeitlich befristetes Wohnen für 1 Woche, 2 Wochen und 1 MonatUnser Angebot richtet sich an die Interessenten, die gerne grosszügig zeitlich befristet in Kloten wohnen möchten. Diese schöne 5 ½-Zimmer-Wohnung auf 2 Ebenen mit 130m2 hat alle Annehmlichkeiten, welche man für einen kürzeren unbeschwerten Aufenthalt in Kloten, nähe Airport und an schöner und zentraler Lage in Kloten erwarten kann.Die Wohnung verfügt über 5 ½-Zimmer, Küche, zwei Nassenzellen mit Bad und Duschen, Waschturm und eine Küche mit Backofen, Geschirrspüler. Kühlschrank, Wohnraum mit Cheminée. Internet-Anschlüsse vorhanden.Ein Doppelbett, Esstisch, Sofa, 2 Fernseher, Geschirr, Frottes, Föhn und Sitzmöbel für den Balkon u.v.m vorhanden. Parkplatz inklusive.Miete für eine Woche: CHF 820.00Für zwei Wochen: CHF 1‘600.00Miete für einen Monat: CHF 2‘900.00 alles inklusive.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Für Auskünfte steht Ihnen Alfred Sauter, Telefon +41 (0)78 819 35 25 gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’400.–1.5ZiTopDorfstrasse 62, 8302 Klotenhttps://businessapartments.ch/ Besichtigung nach telefonischer Vereinbarung Wir möchten Sie darauf hinweisen, dass die Abstandsregeln vom BAG eingehalten werden müssen und wir bitten Sie, während der Wohnungsbesichtigung eine Maske zu tragen. Vielen Dank für Ihr Verständnis. Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir mehrere möblierte 1.5-Zimmer Apartments in Kloten. Ein Apartment ist ab Fr. 1'400.00 (inkl. NK) erhältlich. Die Bushaltestelle "Lindenstrasse" sowie div. Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Landi, Lidl, Denner und Coop Pronto) sind unweit von dieser Liegenschaft entfernt. Im Mietzins sind die Kosten für Kabel-TV sowie WLAN bereits inbegriffen. Die Apartments verfügen über: - Küche mit Glaskeramikherd, Backofen und Kühlschrank (Zum Inventar der Küche gehört auch das Geschirr) - Schlafzimmer/Wohnbereich mit Bett, Schrank, Fernseher, Esstisch, Stühlen - Bad/WC - Balkon Ein Einstellplatz kann für Fr. 100.00/monatlich dazu gemietet werden. Bei den Bildern handelt es sich um Symbolbilder - Die einzelnen Apartments können leichte Abweichungen haben. Sind Sie interessiert? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Mehr Infos erhalten Sie unter: https://businessapartments.ch/ Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’880.–93m23.5ZiTopHagenholzstrasse 2, 8302 KlotenDiese grosszügige 3.5-Zimmerwohnung im begrünten und gepflegten Buchhalden-Quartier bietet Ihnen nebst der ansprechenden Raumaufteilung und der sonnigen Lage mit Sicht ins Grüne die folgende Ausstattung:- Entrée mit Einbauschrank - Wohn- und Essbereich mit Parkettboden- Eltern- und Kinderzimmer mit Parkettboden- lichtdurchfluteter Wohnbereich- helle und abgeschlossene Küche mit Fenster- mit Glaskeramikherd- und Geschirrspüler- Badezimmer mit Doppellavabo - separates WC- Balkon- KellerabteilBei den Bildern handelt es sich um Musterbilder, welche lediglich den Ausbaustandard der Wohnung zeigen. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundrissplan. Autoeinstellplätze können für CHF 110.00 / Monat separat dazu gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten wie zum Beispiel ein SPAR mit Lebensmittel für den täglichen Bedarf, finden Sie in wenigen Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. Das Schulhaus Spitz mit Primar- und Sekundarschule befindet sich in der unmittelbaren Umgebung.Der Bahnhof Kloten, welcher von der S-Linie 7 mit Verbindungen nach Rapperswil SG, Zürich Hauptbahnhof oder Winterthur bedient wird, ist zu Fuss erreichbar. Auch die Bushaltestelle "Kloten, Buchhalden" mit der Busverbindung 731 Richtung Bahnhof Kloten oder Zürich Flughafen liegt in kurzer Gehdistanz zur Liegenschaft.Der nahe Wald lädt zu ausgiebigen Freizeitaktivitäten wie joggen, spazieren oder velofahren ein. Für Wasserbegeisterte ist das Hallen-und Freibad Schluefweg in wenigen Minuten zu erreichen.Für Abenteuerlustige lässt auch der Seilpark Zürich, welcher gleich neben dem Hallen- und Freibad Schluefweg angesiedelt ist, keine Wünsche offen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’940.–70m23ZiTopRuebisbachstrasse 69, 8302 KlotenAn einem ruhigen Wohnquartier in Kloten sind neu renovierte Wohnungen entstanden. Sie werden an diesem Standort von der zentralen Wohnlage profitieren. Die Liegenschaft befindet sich nur wenige Fahrminuten vom Flughafen Zürich entfernt. Wir haben verschiedene 3-Zimmer Wohnungen anzubieten. Diese befinden sich im 1. Obergeschoss. Grosszügige Balkone laden zum Verweilen ein. Die Wohnungen verfügen über grosszügige Einbauschränke im Eingangsbereich. Ein heller Parkettboden gibt der Wohnung ein gemütliches und wohnliches Ambiente. Die Küche verfügt über einen Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramik, grossen Kühlschrank, Gefrierfach und viel Stauraum. Die Nasszellen mit hellem Plattenboden sind mit Waschtisch inkl. Unterbaumöbel und einer Badewanne ausgestattet. * Die Aussen-Bilder können ein wenig variieren * Ein Kellerabteil und eine gemeinsame Waschküche sind im Untergeschoss vorhanden. Ein Aussenparkplatz kann für CHF 60.00/mtl dazu gemietet werden. Die Wohnungen sind per sofort oder nach Vereinbarung verfügbar. Wir freuen uns über Ihr Interesse und Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’980.–108m23.5ZiTopReutlenring 23, 8302 KlotenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir im beliebten und ruhigen Buchhalden-Quartier eine helle 3.5 Zimmer-Dachwohnung. Die Wohnung verfügt über ein grosses Wohnzimmer mit Parkettboden, gemütlichem Cheminée und direktem Zugang zum sonnigen Balkon. Im oberen Stock befindet sich das Schlafzimmer mit einem begehbaren Kleiderschrank. Garagenplätze sind verfügbar und können für CHF 120.00/Monat dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’380.–95m24.5ZiTopEgetswilerstrasse 124, 8302 KlotenDie helle und schöne 4.5 Zimmer Dachwohnung wurde im Jahr 2018 saniert. Den neuen Mieter erwartet eine tolle neue Küche, neue Badezimmer, neue Böden usw. Der Balkon wurde vergrössert, um den tollen Weitblick besser geniessen zu können. Auch ein grosser Garten mit Grillstelle steht zur Mitbenutzung zur Verfügung. Zu der Wohnung gehört noch eine Garage und ein eigener Keller.Die Wohnung liegt oberhalb von Kloten im Weiler Egetswil. Hier wohnt man auf dem Land, aber ist nahe an der Stadt. Eine gute öffentliche Anbindung rundet den tollen Wohnort ab. Alle 15 Minuten fährt ein Bus Richtung Bahnhof und/oder direkt an den Flughafen. Eine schönere Wohngegend finden sie nicht, in der man so schnell in der Natur ist. Auch sportbegeisterte werden sich an diesem Ort wohlfühlen. Man ist schnell im Wald zum Joggen oder Biken. Kloten ist bekannt als Sportstadt und bietet neben einem Hallen- und Freibad, auch ein Eisfeld, Vitaparcour und Finnenbahn. Fitnesscenter hat es mehr als eines in Kloten bei denen man jederzeit herzlich Willkommen ist. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’990.–97m23.5ZiTopReutlenweg 23, 8302 KlotenModerne, sanierte Parterre Wohnung in einem 4-Familienhaus mit eigenem Hauseingang im gepflegten Buchhalden-Quartier am Reutlenweg in Kloten. Diese befindet sich an einer ruhig gelegenen Stichstrasse.Eckdaten: • 38 qm2 Aussenbereich mit Sitzplatz und Gartenlounge, ganztags sonnig • Moderne Küche mit Induktionsherd und Kombi-Backofen/Steamer • Offener Ess- und Wohnbereich • Schlafzimmer mit Sternenhimmel • Büro/Kinderzimmer • Badezimmer mit Bodenheizung und Handtuchwärmer • Eigener sehr grosser Keller (22 qm2) sowie Trockenraum, Waschküche mit Waschmaschine und Wäschetrockner • Parkplatz inklusive • Mobiliar kann dazu gemietet oder abgekauft werden, falls erwünscht Die Wohnung wurde 2011 Totalsaniert (ursprünglich 4.5 Zimmer).Nähe zu Fuss:Bahnhof (5 Min.), Flughafenbus (3 Min.), Lebensmittelladen (4 Min.), Kita (3 Min.), Spielplatz (3 Min.), Wald mit Vita Parcours und Finnenbahn (6 Min.), Hallen- und Freibad Schluefweg (10 Min.), Eishockeystadion Kloten Flyers (12 Min.)Verkehrsnahe:Zürich HB (15 Min.), Flughafen Zürich (9 Min.), Autobahn (5 Min.)Ausbaustandard entspricht dem Standard von Eigentumswohnungen.Besichtigung:Sonntag 06.06.2021 zwischen 11:00 und 13:00________________________________________________________________________________Modern, renovated first floor apartment in a 4-family house with private entrance in the well-kept Buchhalden neighborhood on Reutlenweg in Kloten. This apartment is located on a quiet cul-de-sac.Key data: • 38 sqm2 outdoor area with seating area and garden lounge, sunny all day. • Modern kitchen with induction stove and combi oven/steamer • Spacious, open-plan dining and living area • Bedroom with integrated starry sky • Office/Child's bedroom • Bathroom with floor heating and towel warmer • Own very large cellar (22 sqm2) as well as drying room, laundry room with washing machine and tumble dryer • Parking space included • Furniture can be rented or bought, if wanted The apartment was totally renovated in 2011 (originally 4.5 rooms).Proximity on foot:Train station (5 min.), airport bus (3 min.), grocery store (4 min.), daycare center (3 min.), playground (3 min.), forest with Vita Parcours and fin track (6 min.), indoor and outdoor swimming pool (10 min.), ice hockey stadium (12 min.)Nearby:Zurich HB (15 min.), Zurich airport (9 min.), highway (5 min.)Standard of construction corresponds to the standard of condominiums.Viewing:Sunday 06.06.2021 between 11:00 and 13:00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 795.–1ZiSchwimmbadstrasse, 8302 KlotenWir vermieten per sofort ein schön möbliertes Zimmer in Kloten. Das Zimmer besticht durch eine helle und moderne Einrichtung. Zur Standardeinrichtung gehören ein grosszügiges Bett mit hochwertiger Matratze und frischem Bettbezug, ein Tisch mit Stuhl, ein Kleiderschrank, Lampen, ein Regal, ein moderner LCD- TV u.v.m. Das sehr schnelle WLAN Internet ist im Preis bereits inklusive. Alle Nebenkosten sind im Mietzins enthalten. Das heisst für Sie: Strom, Wasser, Heizkosten sind inklusive. Das moderne Badezimmer und die schöne Küche teilen Sie sich mit den anderen Mitbewohnern, weswegen hier auf Sauberkeit und Ordnung grossen Wert gelegt wird. Gerne zeigen wir Ihnen das Zimmer persönlich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 930.–28m21ZiDorfstr. 42, 8302 KlotenSie sind auf der Suche nach Ihren eigenen vier Wänden? Dann lassen Sie sich von unserer Wohnung überzeugen.- Bodenbelag Parkett- neues, modernes Bad mit Plattenboden- Küche mit Glaskeramik- Wandschrank im Korridor vorhanden- eigenes Kellerabteil- kein Lift- kein Balkon- Zentrale Lage- Nähe öffentlichen Verbindungen- Nähe Einkaufsmöglichkeiten*Fotos zeigen Standard*Gerne melden Sie sich bei uns für einen individuellen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Sie!5CHF 982.–1.5ZiWaldeggweg 1, 8302 KlotenEinkaufsmöglichkeit in der Nähe. Busstation vor dem Haus. Nähe Waldrand.Grosszügiger Wohnraum, günstiger Mietzins.7CHF 1’095.–21m21.5ZiMarktgasse 19, 8302 Klotenenglish version belowTomoDomo Coliving – Connect | Enjoy | GrowColiving ist eine Wohnform, wo Menschen bewusst ihren Lebensraum teilen, um Beziehungen aufzubauen, Erfahrungen zu teilen und gemeinsam zu wachsen. Wir sind überzeugt: Zusammen ist einfach schöner als allein.Domo Vuelo Kloten – Über den WolkenZusammen abheben, eine andere Perspektive einnehmen und ankommen. Über den Wolken - dafür steht unser Domo Vuelo.Inspiriert von dem Farbspiel über den Wolken, ist unser Coliving Zuhause mit viel Liebe gestaltet worden. Zeit mit deinen Mitbewohner*Innen kannst du in den zwei modernen, grossen Gemeinschaftsräumen verbringen. Diese sind komplett ausgestattet mit Küche, Lounge und Terrasse.Der Bahnhof Kloten ist nur eine Gehminute entfernt und mit der S7 ist man in 15 Minuten am Zürich HB. Community ist uns wichtig: Zusammen organisieren wir Aktivitäten und Events oder geniessen ein gemeinsames Abendessen - je nach Lust und Laune und entsprechend den Covid-Vorgaben.Dein ZimmerDein Rückzugsort ist grosszügig (21 m²) und hat ein eigenes Badezimmer. Jedes Zimmer ist möbliert (grosses Bett, offener Schrank, Schreibtisch, Stuhl, TV, Kühlschrank, teils mit Balkon).Die Zimmerpreise starten bei CHF 1‘095 pro Monat inkl. Nebenkosten (Strom, Wärme, Wasser, Wifi, Putzmaterial, Reinigung Gemeinschaftsräume, Waschmaschine & Trockner). Dazu nutzen wir noch ein gemeinsames Budget von CHF 25.- pro Monat für Ausgaben wie Gebührensäcke oder Gebrauchsgüter.Möchtest du das Domo Vuelo besser kennenlernen? Mach eine virtuelle Tour oder buche jetzt einen Termin mit uns: www.tomodomo.ch/vuelo - Wir freuen uns auf Dich.----------------------------------------------TomoDomo Coliving - Connect | Enjoy | GrowColiving is a form of living where people consciously share their living space in order to build relationships, share experiences and grow together. We are convinced: together is simply better than alone.Domo Vuelo Kloten - Above the cloudsTake off together, take on a different perspective and arrive. Above the clouds – that’s what our Domo Vuelo stands for.Inspired by the play of colors above the clouds, our coliving home has been designed with a lot of love. You can spend time with your roommates in the two modern, large common rooms. These are fully equipped with a kitchen, lounge and terrace.The Kloten train station is just a minute's walk away and the S7 takes you to Zurich main station in 15 minutes. Community is important to us: Together we organize activities and events or enjoy a dinner together - depending on your mood and according to the Covid guidelines.Your roomYour safe haven is spacious (21 m²) and has its own bathroom. Each room is furnished (large bed, open closet, desk, chair, TV, refrigerator, some with a balcony).The room prices start at CHF 1,095 per month including additional costs (electricity, heat, water, WiFi, cleaning materials, cleaning of common rooms, washing machine and dryer). In addition, we use a common budget of CHF 25 per month for expenses such as consumer goods.Would you like to get to know Domo Vuelo better? Take a virtual tour or book an appointment with us now: www.tomodomo.ch/vuelo - We look forward to meeting you.6CHF 1’195.–28m21.5ZiHamelirainstrasse 3, 8302 Klotenenglish version belowTomoDomo Coliving – Connect | Enjoy | GrowColiving ist eine Wohnform, wo Menschen bewusst ihren Lebensraum teilen, um Beziehungen aufzubauen, Erfahrungen zu teilen und gemeinsam zu wachsen. Wir sind überzeugt: Zusammen ist einfach schöner als allein.Domo Tenna Kloten - Das Bergdorf in der StadtInspiriert von einem kleinen Bergdorf in Graubünden, steht unser Domo Tenna für ein entspanntes, inspirierendes Zusammenleben.«Unser Bergdorf» ist unterteilt in vier Quartiere. Jedes Quartier hat ein eigenes Gasthaus (die Gemeinschaftsküche) sowie Loungebereiche, wo man arbeiten oder entspannen kann. Im Erdgeschoss entsteht zudem in Kürze (Herbst 2021) ein neuer Begegnungs- und Coworking Bereich. Jedes der zwei Stockwerke hat einen eigenen Waschraum mit mehreren Waschtürmen.Der Bahnhof Kloten ist nur eine Gehminute entfernt und mit der S7 ist man in 15 Minuten am Zürich HB. Community ist uns wichtig: Zusammen organisieren wir Aktivitäten und Events oder geniessen ein gemeinsames Abendessen - je nach Lust und Laune und entsprechend den Covid-Vorgaben.Dein ZimmerDein Rückzugsort ist sehr grosszügig (28m²), modern und hat ein eigenes Badezimmer. Jedes Zimmer ist teilmöbliert (grosses Bett, Wandschrank und teils eigener Arbeitstisch). Damit hast du alles, was du brauchst, aber auch Platz, um dich selbst zu entfalten. Nach Wunsch kannst du dein Zimmer auch komplett selbst möblieren.Die Zimmerpreise starten bei CHF 1‘195 pro Monat inkl. Nebenkosten (Strom, Wärme, Wasser, Wifi, Putzmaterial, Reinigung Gemeinschaftsräume). Dazu nutzen wir noch ein gemeinsames Budget von CHF 25.- pro Monat für Ausgaben wie Gebührensäcke oder Gebrauchsgüter.Möchtest du das Domo Tenna besser kennenlernen? Mach eine virtuelle Tour oder buche jetzt einen Termin mit uns: www.tomodomo.ch/tenna - Wir freuen uns auf Dich.-----------------------------------------------TomoDomo Coliving - Connect | Enjoy | GrowColiving is a form of living where people consciously share their living space in order to build relationships, share experiences and grow together. We are convinced: together is simply better than alone.Domo Tenna Kloten - The mountain village in the cityInspired by a small mountain village in Graubünden, our Domo Tenna stands for relaxed, inspiring coexistence.“Our mountain village” is divided into four quarters. Each quarter has its own guesthouse (the communal kitchen) and lounge areas where you can work or relax. In addition, a new community and coworking area will soon (autumn 2021) be built on the ground floor. Each of the two floors has its own washroom with several wash towers.The Kloten train station is just a minute's walk away and the S7 takes you to Zurich main station in 15 minutes. Community is important to us: Together we organize activities and events or enjoy a dinner together - depending on your mood and according to the Covid guidelines.Your roomYour safe haven is very spacious (28m²), modern and has its own bathroom. Each room is partly furnished (large bed, closet and partly its own work desk). This means you everything you need, but also space to develop yourself. If you wish, you can also furnish your room completely yourself.The room prices start at CHF 1,195 per month including additional costs (electricity, heat, water, WiFi, cleaning materials, cleaning of common rooms). In addition, we use a common budget of CHF 25 per month for expenses such as consumer goods.Would you like to get to know Domo Tenna better? Take a virtual tour or book an appointment with us now: www.tomodomo.ch/tenna - We look forward to meeting you.5CHF 1’230.–25m21ZiLochäckerstrasse 12, 8302 KlotenPer 1. Juni 2021 oder nach Vereinbarung suchen wir nach neuen Mietern für dieses top moderne Studio an der Lochäckerstrasse 12, welche Ihnen zusätzlich die folgenden Annehmlichkeiten bietet:- alle Zimmer mit Fussbodenheizung- Wohn- und Schlafräume mit Eichenparkett, matt versiegelt- moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld - mit Backofen und Geschirrspüler (alle Geräte von V-Zug)- Nasszellen (Bad/WC und Dusche/WC) - mit keramischen Platten (anthrazit, weiss)- im Untergeschoss pro Wohnung ein separat abgetrenntes Waschabteil (Waschmaschine / Tumbler)- Lift vorhandenEs handelt sich um Musterbilder, welche den Ausbandstandard darstellen.Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie dem angefügten Grundrissplan.Ein Einstellplatz für CHF 160.00 pro Monat kann auf Wunsch separat dazu gemietet werden. Kloten bietet eine breite Palette an Sport- und Freizeitaktivitäten an. In der Umgebung finden Sie nebst einer idyllischen Naturlandschaft diverse Einrichtungen wie ein Hallen- und Freibad, einen Seilpark und eine Finnenbahn, womit Sie Ihre Freizeit ideal gestalten können. Die Nähe zum Naherholungsgebiet ermöglicht es Ihnen, der Alltagshektik entfliehen zu können.Trotz der ruhigen Lage sind diverse Einkaufsmöglichkeiten innert Kürze erreichbar. Dank der Bushaltestelle direkt vor der Haustüre gelangen Sie nach wenigen Haltestellen ins Stadtzentrum, zum Bahnhof Kloten und zum Flughafen.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten. Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.6CHF 1’280.–2ZiHasenbühlweg 4, 8302 KlotenAn sonniger Lage vermieten wir per 01.04.2021 oder nach Vereinbarung diese Wohnung mit folgendne Vorzügen: - Wohnzimmer mit Parkettboden - Schlafzimmer und Korridor mit Laminatboden - Küche mit Glaskeramik, Backofen, Kühlschrank sowie Fenster - praktischer Einbauschrank im Korridor - Badezimmer mit Badewanne und WC - gemütlicher Balkon - Kellerabteil Der Kindergarten und die Primarschule sowie das Freibad Kloten und diverse Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss sehr gut erreichbar. Auch ist die Liegenschaft gut an den öffentlichen Verkehr erschlossen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren. *Bilder können vom Original abweichen*6CHF 1’300.–1ZiFlurstrasse 12, 8302 KlotenEinziehen und wohlfühlen ist hier die Devise.Profitieren Sie an diesem Standort von einer zentralen Wohnlage und geniessen Sie die Nähe zum weltbekannten Flughafen Zürich.Ihre neue Wohnoase überrascht Sie mit folgenden Highlights, welche im Mietpreis inklusive sind:-	Hochwertige und komplette Einrichtung-	WLAN, TV, Radio (im Preis inbegriffen!)-	Badezimmer mit Dusche und WC-	Voll ausgestattete Kochnische-	Kaffeemaschine, Teekocher-	Zusätzliche ausgestattete Küche auf jedem StockwerkLeben Sie ab sofort oder nach Vereinbarung in Ihren eigenen vier Wänden in diesem einzigartigen Neubau, ab CHF 1'100.-!Es sind verschiedene Wohnungstypen verfügbar. Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung.9CHF 1’326.–75m24.5ZiLerchenweg 28, 8302 KlotenWir vermieten per 01. August 2021 eine gepflegte 4.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss mit grossem Sitzplatz befristet bis am 30.06.2023 am Lerchenweg 28 in 8302 Kloten. Zur Wohnung gehören ein Keller sowie ein Estrichabteil. Die Waschküche und der Trocknungsraum stehen zur Mitbenutzung zur Verfügung. Da die Liegenschaft über einen grossen Umschwung verfügt, ist diese Wohnung auch für eine Familie mit Kindern geeignet. Eine Garagenbox kann für CHF 150.00 pro Monat dazu gemietet werden. Keine Haustiere (Katzen/Hunde) erlaubt. Besichtigungstermin: Bitte kontaktieren Sie uns unter info@felder-immobilientreuhand.ch, um das Datum der Besichtigung zu erhalten. Bitte klingeln Sie für die Wohnungbesichtigung bei der aktuellen Mieterin Frau Krieger. Bei dieser Besichtigung gilt eine Maskenpflicht. Sollten Sie Symptome haben, bitten wir Sie nicht an die Besichtigung zu kommen.5CHF 1’370.–44m22ZiDorfstr. 40, 8302 Kloten.. hier haben wir genau das Richtige für Sie:- Parkettboden- Zimmer Marmoleum- neues, modernes Bad mit Plattenboden- Küche mit Glaskeramik ohne Geschirrspüler- Wandschrank im Korridor vorhanden- sonniger Balkon- eigenes Kellerabteil- kein Lift- Nähe öffentlicher Verkehr- Nahe Einkaufsmöglichkeiten12...6 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von KlotenWohnung mieten 8302 (Kloten)Weitere Immobiliensuchen in KlotenWohnung & Haus mieten Kloten|Haus mieten Kloten|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kloten|Parkplatz, Garage mieten Kloten|Büro mieten Kloten|Gewerbe mieten Kloten|Wohnung kaufen Kloten|Haus kaufen Kloten|Wohnung & Haus kaufen Kloten|Bauland kaufen Kloten|Mehrfamilienhaus kaufen Kloten|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kloten|Parkplatz, Garage kaufen Kloten|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kloten homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG