URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-stansstad/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Stansstad | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Stansstad. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung mieten in Stansstad
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’700.–72m24ZiStanserstrasse 8, 6362 StansstadDiese renovierte 4-Zimmer-Wohnung eignet sich ideal für ein Paar oder eine Einzelperson. Der Eingangsbereich mit Einbauschränken, zwei Balkone und grosse Schlafzimmer sind Vorteile der Wohnung. Die Wohnung im grosszügig erbauten Quartier nahe am Vierwaldstättersee bietet Ihnen ein ländliches Wohnklima. Die zentrale Lage sowie die Nähe zu Schulen, öffentliche Verkehrsmitteln und diversen Einkaufsmöglichkeiten ist ein grosser Vorteil. In wenigen Fahrminuten erreichen Sie die Autobahn Richtung Luzern oder ins Tessin. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosse Schlafzimmer • zentral • renoviert • nahe am See • zwei Balkone • ländliche Umgebung • Schulen, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • gedeckter PP für CHF 80.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 1’700.–80m23.5ZiBahnhofstrasse 12, 6362 StansstadHier lässt es sich wohnenDiese Wohnung befindet sich an zentraler Lage in Stansstad. Der Bahnhof und diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten gut erreichbar.Ihr neues Zuhause?Diese schöne und geräumige Wohnung misst eine Wohnfläche von ca. 80 m². Im Wohnzimmer sowie in beiden Schlafzimmern ist ein neuwertiger Parkettboden verlegt. Im Eingangsbereich befinden sich praktische Einbauschränke für genügend Stauraum. Die Küche ist mit einem Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und einer Granitabdeckung ausgestattet. Helle Wand- und dunkle Bodenplatten befinden sich im Badezimmer (Badewanne|Lavabo|WC). Der Balkon lädt an warmen Tagen zum Verweilen ein. Ein Keller gehört ebenfalls zur Wohnung.Eine Garagenbox für CHF 150 pro Monat und einen Einstellhallenplatz für CHF 130 pro Monat können dazu gemietet werden.Im 2018 erhielt die Liegenschaft eine neue Fassade. Nicht nur das Aussehen, sondern auch der energietechnische Stand wurde somit nachhaltig verbessert.Lassen Sie sich begeistern ...... von der tollen Lage direkt neben dem Bahnhof.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.10CHF 1’934.–106m24.5ZiSchützenmatte B 12, 6362 StansstadDieses Angebot könnte schon bald Ihr neues Zuhause sein.- Korridor, Wohn- und Esszimmer mit Parkett- Schlaf- und Kinderzimmer Parkett- Küche, Bad/WC und Dusche/WC mit Plattenboden - Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler - Sonniger Balkon vorhanden- Lift vorhanden- Ebenfalls kann ein Einstellplatz für CHF 150.00 / mtl. oder ein Aussenabstellplatz für CHF 60.00 / mtl. dazugemietet werden Diese Überbauung liegt an kinderfreundlicher Lage mit Spielplatz und Grill Möglichkeiten. Einkaufsmöglichkeiten und Autobahnanschluss in wenigen Minuten erreichbar. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Mietangebot an einer unverbindliche Wohnungsbesichtigung.6CHF 1’943.–105m24ZiKanalstrasse 13a, 6362 StansstadHier lässt es sich wohnenDas Mehrfamilienhaus befindet sich an familienfreundlicher und sonniger Lage. Der öffentliche Verkehr, Einkaufsmöglichkeiten sowie den Spazierweg am See erreichen Sie in wenigen Minuten zu Fuss.Ihr neues Zuhause?Diese attraktive Wohnung bietet Ihnen einen grossen Wohn- und Essbereich. Alle Zimmer verfügen über einen hellen Laminatboden. Es befinden sich praktische Einbauschränke im Korridor mit einigem Stauraum. In der Küche mit Plattenboden können Sie Ihre Gäste kulinarisch verwöhnen. Ihnen steht ein Badezimmer mit Waschmaschinenanschluss. Auf den zwei Balkonen können Sie sich erholen und die Bergsicht geniessen. Zudem steht Ihnen ein eigenes Kellerabteil zur Verfügung.Lassen Sie sich begeistern ...... von dieser ansprechenden Dachwohnung.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.4CHF 1’944.–106m24.5ZiSchützenmatte B 12, 6362 StansstadWir vermieten eine grosszügige und helle Wohnung an ruhiger Lage nach Vereinbarung.- Wohnzimmer mit Cheminée- Bad und Dusche/WC mit Platten- Sonniger und gemütlicher Balkon- Lift vorhanden- Kellerabteil vorhandenDie Wohnung ist frisch gestrichen und die Parkettböden geschliffen und versiegelt. Die Liegenschaft liegt nahe dem Autobahnanschluss und Einkaufsmöglichkeiten (z.B. Coop) sind in unmittelbarer Nähe vorhanden.Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 150.00 oder Aussenparkplatz für CHF 60.00 auf Wunsch dazu gemietet werden.9CHF 2’100.–87m23.5ZiDorfstrasse 3, 6362 StansstadHier lässt es sich wohnenDie Wohnung befindet sich an zentraler Lage in Stansstad. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und den Bahnhof erreichen Sie in wenigen Gehminuten.Ihr neues Zuhause?Diese Wohnung besticht mit ihrem originellen Grundrissplan. Der grosse und helle Wohnbereich ist mit weissen Bodenplatten verlegt und bietet mit dem Cheminée ein gemütliches Ambiente. Praktische Einbauschränke befinden sich im Eingangsbereich. Die komfortabel eingerichtete Küche ist mit einem Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und einer Granitabdeckung ausgestattet. Die Wohnung verfügt über zwei Nassräume (Bad mit Badewanne und sep. WC mit Dusche). Vom Elternschlafzimmer mit Parkettboden haben Sie direkten Zugang zum Badezimmer mit Doppellavabo. Im zweiten Zimmer ist ebenfalls ein Parkettboden verlegt. Der grosszügige Balkon lädt zum gemütlichen Verweilen im Sommer ein. Ein Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung.Bei den Fotos handelt es sich um eine vergleichbare Wohnung in der selben Liegenschaft.Lassen Sie sich begeistern ...... von dieser zentralen Wohnung mit Blick ins Grüne.Arlewo AGIhr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 1968.13CHF 2’810.–171m25.5ZiFeld 5, 6362 StansstadHier lässt es sich wohnenDie Wohnung befindet sich an sonniger und zentraler Lage, Coop und Bahnhof sind schnell erreichbar. Modernes Wohnhaus mit Sicht ins Grüne und die umliegenden Berge.Ihr neues Zuhause?Die grosszügige und helle Maisonette-Wohnung verfügt über eine Wohnfläche von ca. 171 m². Im unteren Geschoss der Wohnung erwartet Sie ein Eingangsbereich mit Reduit, Einbauschränken sowie zwei Nassräume (Bad|WC und Dusche|WC), drei Schlafzimmer und ein Atelier. Das offene Atelier überzeugt mit einem Balkon auf dem Sie gemütlich entspannen können. Im Dachgeschoss der Wohnung mit Sichtbalken finden Sie einen grossen Wohn- und Essbereich mit Cheminée, eine praktische Küche und ein WC mit Waschmaschine und Tumbler. Eine grosse Terrasse mit Wintergarten auf der Südseite und zusätzlich eine kleinere Terrasse auf der Nordseite laden zum Verweilen ein. Einen Einstellhallenplatz zu CHF 140 und Aussenabstellplätze zu CHF 60 pro Monat können dazu gemietet werden.Lassen Sie sich begeistern ...... von Ihrem neuen Zuhause mit herrlicher Bergsicht.Arlewo AGIhr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 1968.5CHF 1’925.–3.5Zistansserstrasse, 6362 StansstadNachmieter gesucht für 3.5 Z.Wohnung in Stansstad per August. oder nach Vereinbarung.grosse Terrasse, 2 WC, Keller etc.. Miete Fr. 1.575., NK Fr. 270., Parkplatz, Fr. 80.Tel: 07656400731 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton NidwaldenPLZ von StansstadWohnung mieten 6362 (Stansstad)Weitere Immobiliensuchen in StansstadWohnung & Haus mieten Stansstad|Haus mieten Stansstad|Möbliertes Wohnobjekt mieten Stansstad|Parkplatz, Garage mieten Stansstad|Büro mieten Stansstad|Gewerbe mieten Stansstad|Wohnung kaufen Stansstad|Haus kaufen Stansstad|Wohnung & Haus kaufen Stansstad|Bauland kaufen Stansstad|Mehrfamilienhaus kaufen Stansstad|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Stansstad|Parkplatz, Garage kaufen Stansstad|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Stansstad homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG