URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-thun/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Region Thun | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Region Thun. Bei homegate.ch findest Du 53 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 53 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Region Thun
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5Preis auf Anfrage149m26ZiTopDörfli 10 / Oberstocken ( Google Maps Dörfli 25 ), 3632 OberstockenArchitektur:Das neue Einfamilienhaus ist Bestandteil des Ortsbildschutzperimeters im alten Dörfli von Oberstocken. Das Neubauprojekt ist baubewilligt und hat trotzdem bereits eine alte Geschichte. Über 150 Jahre beherbergten die alten Kellermauern den Dorfladen von Oberstocken, sowie darüber ein altes Wohnhaus mit Stallungen, das dem Neubau weichen muss. Die alten Kellermauern werden restauriert und sollen an die bewegte Geschichte des Gebäudes erinnern. Das Neubauprojekt wurde vom Heimatschutz gewürdigt und von den Behörden schlussendlich baugenehmigt.Unser kleines Team von Architekten und Innenarchitektinnen hat sich zum Ziel gesetzt, der Käuferschaft ein natürliches, ökologisches Zuhause mit den Werten des nachhaltigen Bauens zu übergeben. Das Haus besticht mit einem klassischen Satteldach, ist dem alten Bauvolumen nachempfunden und wird mit Fichtenholz verkleidet. Damit wird das Gebäude authentisch verortet und wird ein Teil des alten Dörflis. Über dem Kellergeschoss wird praktisch ausschliesslich mit Holz gebaut.Das kostbare Regenwasser wird gesammelt und für Garten und WC verwendet. Eine thermische Solaranlage unterstützt den Energiebedarf des Warmwassers. In Kombination mit einer Luftwärmepumpe ergeben sich dadurch sehr niedrige Nebenkosten. Eine Besonderheit der Bauweise sind Halbgeschosse, die spannende und einzigartige Raumbezüge ermöglichen.Im Kellergeschoss findet man einen grosszügigen Eingangsbereich der das Homeoffice, ein sep. WC, den Kellerraum mit Technik und die Garage erschliesst. Im Erdgeschoss liegt der grosse Wohnraum und ist gegenüber der Küche mit Essbereich erhöht. Über den Wohnraum gelangt man zum Aussensitzplatz, der mit einem Sonnensegel beschattet werden kann. Im Obergeschoss befinden sich 3 Schlafzimmer mit Bad.Innenarchitektur:Besonderes Augenmerk wird der Innenarchitektur geschenkt. Das Büro Raumforum setzt hohe Massstäbe an Ästhetik und unterstützt die zukünftigen Bewohner bei wichtigen Entscheiden im Innenbereich. Die Innenarchitektinnen haben für die zukünftigen Bewohner bereits ein Konzept mit Grundmaterialien erarbeitet und garantieren ein hohes Mass an Individualität für die Käuferschaft. Der Charakter der Innenräume wird durch geseiftes Holz an Wänden und Decken geprägt. In Ergänzung mit grossen Fenster bleiben die Räume lichtdurchflutet. Dadurch entsteht ein gesundes, gut riechendes, modernes und warmes Ambiente, das Kindern und Erwachsenen das Gefühl von Geborgenheit verspricht. Landleben eben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 750’000.–192m26ZiOberdorfweg 8 und 10, 3656 Aeschlen ob GuntenDie Verkaufsdokumentation finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.chDer See von oben und die Berge von Angesicht zu Angesicht. Eine eindrückliche Stimmung, welche dieser ländliche Ort zu übermitteln vermag. Das 1850 erbaute Chalet fügt sich mit seinem klassischen Baustil ins Dorfbild ein. Schöne Proportionen und liebevolle Details fallen beim näheren Betrachten auf. Diverse Elemente im Innenbereich erinnern an vergangene Zeiten, so zum Beispiel die tiefen Räume wie es in dieser Zeit üblich war. Der Charme eines altehrwürdigen Chalets blieb weitgehend erhalten, so kann beispielsweise bei Bedarf mittels Holzofen auch der Sitzofen im Stübli eingefeuert werden. Das Haus ist nach Süden ausgerichtet und profitiert von einer äusserst ruhigen Lage, einer idealen Besonnung von morgens bis abends, sowie teils eingeschränktem Blick auf den Thunersee und die prachtvollen Berge. Das Objekt wurde intern in zwei Wohneinheiten aufgeteilt. Grundrisstechnisch eignet sich die Liegenschaft eher als Wohnobjekt für eine Familie oder als Zweigenerationenhaus. Insbesondere die Einheit im Obergeschoss bietet angenehme Platzverhältnisse. Die Räumlichkeiten im Sockelgeschoss sind für heutige Ansprüche eher ungenügend und bedürfen einer Reorganisation.Der Parkierung dient eine Garage mit angrenzendem Mehrzweckraum unterhalb des Hauses und Abstellplätze vor dem Haus. Die ­Liegenschaft verfügt zudem über mehrere Nebenräume. Im Aussenbereich gibt es einen Nutzgarten und grossflächigen Umschwung ums Haus. Diese Liegenschaft weist punktuell aufgestauten Unterhalt auf. Sie befindet sich nicht im Bauinventar des Kantons und kann nach den Bedürfnissen der Käufer saniert werden. Bezüglich der baupolizeilichen Regeln verwei­sen wir auf das Baureglement der Gemeinde.10CHF 1’125’000.–151m24.5ZiAeschlenstrasse 167, 3656 Aeschlen ob GuntenLageSind Sie an der Verkaufsdokumentation interessiert oder möchten Sie einen Besichtigungstermin vereinbaren?> dann bitten wir Sie, das nebenstehende Kontaktformular auszufüllen - wir melden uns schnellstmöglich bei Ihnen! Die Liegenschaft befindet sich unmittelbar hinter der Bushaltestelle und bietet einen atemberaubenden Ausblick auf die Hängebrücke von Sigriswil, den Dorfkern, Thunersee, Niesen, Stockhorn sowie die restliche Berner-Alpenkette. AusstattungDie grosszügige und helle Wohnung verfügt über 2 vollständige Badezimmer (1 x Dusche & 1 x Dusche/Badewanne), 3 Schlafzimmer (1 x mit begehbarem Kleiderschrank), viele Einbauschränke, offene Küche sowie einen Sitzplatz und eine südseitige Terrasse.Zur Wohnung gehört ein Keller sowie eine eigene separate Waschküche.Die verbauten Materialen sind hochwertig und die Wohnung befindet sich in einem gepflegten Zustand. Zur Wohnung können 2 Autoeinstellhallenplätze optional gekauft werden.10CHF 1’125’000.–151m24.5ZiAeschlenstrasse 167, 3656 Aeschlen ob Gunten13CHF 1’250’000.–118m24.5ZiLueghubel 148, 3617 Fahrni b. ThunIch bin im Jahre 2012 als 4.5-Zimmer Einfamilienhaus, an wunderbarer Hanglage, in Fahrni b. Thun erbaut worden. Meine jetzigen Besitzer haben mich mit viel Liebe zum Detail gepflegt.Auf meiner Terrasse geniessen Sie die herrliche Aussicht auf Thun und die Berner Alpenkette....Meine Highlights - einziehen, geniessen, wohnen! Ich bin ein sonniges Haus mit allem Komfort. Ich biete Ihnen eine moderne offene Küche, einen Wohn-/Essbereich mit direktem Zugang zur Terrasse von 47.3m² und dem gemütlichen, gedeckten Sitzplatz von 9m², zwei Schlafzimmer, einen offenen Bürobereich, ein Badezimmer mit Dusche, Toilette und eine Gästetoilette. Stauraum findet sich in zahlreichen Einbauschränken im Wohnbereich und im Keller. Das Angebot wird mit einer Doppel-Garage und einem Veloraum abgerundet.Unweit vom Thunersee, an schönster Hanglage - Ich biete Ihnen eine top Wohnlage und ein freundliches, sonniges Zuhause!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine persönliche Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit, Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch10CHF 870’000.–148m25.5ZiDorfstrasse, 3624 Goldiwil (Thun)Diese grosszügige 5.5-Zimmer-Eigentumswohnung wurde im Jahre 1977 erbaut und befindet sich im Herzen von Goldiwil mit einer fantastischen Sicht an die Berge, die Stadt sowie über den Thunersee.Über die Strasse gelangen Sie zur Einfahrt der Einstellhalle. Vom Einstellhallenplatz - welcher zur Eigentumswohnung dazugehört - bringt Sie die Treppe zur Eingangstür. Im Innern angekommen, erwartet Sie der Flur mit einem Zutritt zu einem Zimmer sowie der Gästetoilette. Am Ende des Korridors begrüsst Sie die grosse Küche, welche ebenfalls Platz für einen Tisch bietet. Darauf folgt das helle, heimelige Wohnzimmer mit der offenen, hohen Decke. Der Schwedenofen lädt ein zum Verweilen und spendet Wärme für den ganzen Raum. Zu Ihrer Rechten befindet sich der anliegende Balkon, welcher Platz für ein Sonnenbad bietet und eine sensationelle Aussicht garantiert. Zu Ihrer Linken Sehen Sie ein weiteres Zimmer, ein Badezimmer und ein geräumiger Estrich mit viel Stauraum für alle Ihre Sachen.Mit der innenliegenden Treppe erreichen Sie das Dachgeschoss der Maisonetten-Wohnung. Auf dieser Etage sehen Sie ein Badezimmer sowie zwei weitere Zimmer. Das Eine beinhaltet zusätzlich einen Estrich für weitere Staumöglichkeiten.Die Liegenschaft bietet nebst der Wohnung ein separates Kellerabteil. Die weiteren Räumlichkeiten wie der Wasch- und Trockenraum, der Freizeit- und Hobbyraum, der Gartenraum sowie ein Sitzplatz dienen zur allgemeinen Nutzung.Die erstklassige Lage sowie das grosse Potential, die Maisonette-Wohnung nach Ihren Wünschen auszubauen verbunden mit der soliden Bausubstanz und der Aussicht über den See und die Berge, ergeben ein perfektes Zuhause für Sie.Verlangen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation für weitere interessante Informationen.9CHF 1’300’000.–174m27ZiObermatt 30, 3624 Goldiwil (Thun)Die Verkaufsdokumentation finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.chDie schöne Liegenschaft liegt über der Nebelgrenze an einzigartiger Aussichtslage, hat die perfekte Ausrichtung direkt nach Süden und wird somit den ganzen Tag mit Sonne verwöhnt. Die Lage ist äusserst ruhig und kinderfreundlich. Die Aussicht auf die lieblichen Hügelzüge und die Berge ist omnipräsent. Das Haus erstreckt sich über zwei Geschosse. Im Erdgeschoss befindet sich eine 3-Zimmer-Wohnung mit grossem Wohn- und Essbereich und separatem Chminéezimmer, einer abgeschlossenen Küche sowie einem Schlaf- und Badezimmer. Im Sockelgeschoss sind eine 2-Zimmer-Wohnung sowie zwei Studios mit Küche und Nasszelle integriert. Das Haus liesse sich auch in ein grosses Einfamilienhaus umnutzen.Ein grosser Gartenbereich mit Schwimmbad umringt das Haus. Zur Erwärmung des Wassers dienen Sonnenkollektoren auf der südlichen Dachfläche. Im Gebäudevolumen ist eine Doppelgarage mit zusätzlichem Stauram integriert.Das Haus wurde 1975 gebaut und befindet sich grösstenteils im Originalzustand. Es eignet sich ausgezeichnet als Festwohnsitz oder als Ferienresidenz. Im Gebäude schlummert grosses Ausbaupotenzial.12CHF 620’000.–74m23.5ZiSeestrasse 35, 3654 GuntenDie Verkaufsdokumentation finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.chDirekt neben der historisch imposanten «Villa Pochon» und nur durch die Seestrasse vom Thunersee getrennt, liegt das 9-Familienhaus mit der Nummer 35. Zusammen mit dem nördlich angrenzenden Chalet bilden die Häuser eine Stockwerkeigentümergemeinschaft bestehend aus Erst- und Zweitwohnungen. Eines haben die Einheiten gemeinsam: Die uneingeschränkte Sicht auf den Thunersee und die Berge.Ferienfeeling pur, in der Wohnung, aber auch über die Strasse auf der kleinen Seewiese, die nur den STOWE-Eigentümern zur Verfügung steht. Zum Baden müssen Sie also lediglich die Strasse überqueren und sind sogleich am oder im Wasser.Die Wohnung liegt im 2. OG auf der Westseite und ist von der ebenerdigen Einstellhalle mit Lift erreichbar. Der Grundriss präsentiert sich gradlinig und zeitlos. Wohn- und Schlafzimmer liegen gegen Süden, ein weiteres Zimmer befindet sich strassenabgewandt im westlichen Bereich. Badezimmer und Küche sind zweckmässig ausgebaut, bedürfen je nach späterem Gebrauch kurz- bis mittelfristig einer Erneuerung. Dank der isolierverglasten Fenster sind die Lärmimmissionen im Innern der Wohnung gering. Ein hübscher Balkon erstreckt sich über die gesamte Breite der Wohnung. Ein Unwetter liess im Juni 2020 den angrenzenden Bach über die Ufer treten. Im Zuge davon wurde der gesamte Eingangsbereich und das Untergeschoss inklusive der Zentralheizung komplett saniert und erscheint nun in neuem Glanz.Die Wohnung kann als fester Wohnsitz aber auch als Ferienwohnung gekauft und genutzt werden.1Preis auf Anfrage61m22.5ZiSeestrasse 98, 3654 GuntenÜberbauung GuntenmattDas WichtigsteDie sehr hell und grosszügig konzipierten Räumlichkeiten verbinden Charme und Wärme. Für eine einladende Wohnatmosphäre werden aktuell Renovationsarbeiten durchgeführt. Sobald diese abgeschlossen sind, werden weitere Bilder folgen.Das Besondere • Seesicht auf den Thunersee • Benutzungsrecht Schifffahrt und Fischerei • hohe Privatsphäre • höchste Wertquote • offene Grundrissgestaltung • praktische Einbauschränke • Holz-Fenster 2-fach isoliert • auch als Home Office geeignet ParksituationEin Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 20?000.- dazu gekauft werden.Weitere Parkplätze sind vorhanden.Das FinanzielleGerne informieren wir Kaufinteressenten in einem persönlichen Gespräch über die finanziellen Belange.Überzeugen Sie sich von diesem einzigartigen Objekt.Wir freuen uns auf Ihren Anruf...FIMO Immobilien & SwissEventure (Schweiz) AGRütiweid 14CH-6330 Cham ZGTel.+41 79 613 03 66info@fimo-immobilien.chwww.fimo-immobilien.ch13CHF 4’500’000.–771m2Schwendi 328/328b, 3625 Heiligenschwendi- Exklusive Rendite-Gelegenheit am Thunersee - 14 Wohneinheiten 2 ½ + 3 ½ Zimmer-Wohnungen + Studio - 13 Autostellplätze + 1 Garage + 2 Ateliers + 14 Keller - Traumhafte sonnige Lage mit Blick auf Berge und Thunersee Weitere Informationen finden Sie auf unserer Webseite: www.saxerimmo.ch Das Mehrfamilienhaus mit den 14 Wohneinheiten befindet sich im ländlichen und doch zentralen Dörfchen in Heiligenschwendi. Die Nähe zur Stadt Thun bietet natürlich auch viele Angebote wie Bildung, Kultur, Shopping, Freizeit und vieles mehr. Verkehrstechnisch ist Heiligenschwendi gut erschlossen. Die Bushaltestelle, Alpenblick (Linie 31 und 32), befindet sich gleich vor der Haustüre, mit welchen der Bahnhof Thun in ca. 30 Minuten erreichbar ist. Mit dem Auto erreichen Sie die Stadt Thun in ca. 15 Minuten. Heiligenschwendi ist als Kurort sowie Naturparadies bekannt. Sitzt der Nebel im Herbst und Winter in den vielen tiefergelegenen Regionen fest, geniessen die Bewohner von Schwendi die strahlende Sonne und können das Nebelmeer bewundern. Die schönen Wälder und saftigen Wiesen laden zum Geniessen und Erholen ein. Sowohl Spaziergänger, Jogger, Wanderer, Radfahrer, Biker als auch Hundebesitzer finden ihr geeignetes Freizeitgelände. Einfach abschalten und auftanken. Der nahe gelegene, beliebte Hofladen dient als Einkaufsmöglichkeit für den täglichen Bedarf. Ebenfalls befindet sich in Goldiwil, ca. 4 km, eine Volg-Filiale. Die nächsten Supermärkte und viele andere Einkaufs- und Dienstleistungsangebote befinden sich in Thun, Hünibach, Steffisburg usw. Das frühere Hotel Restaurant «Alpenblick» wurde im Jahr 2019/2020 vollumfänglich zu einem Mehrfamilienhaus mit zauberhafter Aussicht umgebaut/saniert. Die 2 ½ bis 3 ½ Zimmer-Wohnungen sowie das Studio wurden allesamt mit Parkettböden in den Wohnbereichen, italienischen Keramikplatten in den Nassräumen und die Küchen mit Granitabdeckung, kunstharzbeschichtete Fronten, Glaskeramikherd, Backofen, Kühlschrank, Dampfabzug sowie Geschirrspüler ausgestattet. Weiter wurden die kompletten Elektroleitungen ersetzt, zusätzliche Leitungen und die Multimediaanschlussdosen und Sonnerieanlage im Jahr 2019 installiert. Jede Wohnung verfügt über eine eigene Waschmaschine. Ausnahme sind die Studio-Wohnung im EG sowie eine Wohnung im 2. OG links, welche sich jeweils eine Waschmaschine teilen. Diese befindet sich in einem separaten Raum im EG. Die meisten Wohnungen verfügen über einen Sitzplatz, Terrasse oder Balkon. Die Mieter geniessen die Bergluft und die einmalige Panorama-Aussicht auf die Bergkette sowie den Thunersee. Weiter verfügt das Mehrfamilienhaus über 14 Kellerräume im Erdgeschoss, 2 Ateliers, 1 Veloraum, 13 Aussenabstellplätze sowie 1 Einzel-Garage. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre schriftliche Kontakt-Anfrage!6CHF 1’930.–100m24.5Zi3627 HeimbergIn dieser schönen und hellen Dachwohnung werden Sie sich gleich wie zu Hause fühlen. Lebensmittelpunkt stellt der Ess- und Wohnbereich dar, welcher sich zum Dachgiebel weit in die Höhe erstreckt, seitlich eine geräumige Möglichkeit für eine Coach/TV-Ecke bietet und direkten Zugang zum riesigen Balkon sicherstellt. Die drei abgeschlossenen Schlafzimmer bieten dank tiefreichender Dachschräge mit Holz viel Gemütlichkeit. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Wohnbereich mit hoher Decke zum Dachgiebel- helles Bad mit Badewanne und separater Dusche- riesiger Balkon (18m2) mit Sonnenstore und Ausblick- alle Schlafzimmer mit viel Dachschräge- Waschküche mit Waschmaschine, Trockner und Secomat- geräumiger Keller plus Veloraum im UG- Möglichkeit für zwei Parkplätze für zzgl. je CHF 60.- monatlich- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Im Norden von Heimberg in Richtung Kiesen (Halsikehr). Zustand: sehr gepflegt und modern.Bäder / Nasszellen: 1 (1x Bad/Dusche/WC/Doppellavabo)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, ca. 200 mSchulen: Oberstufe, Primarschule, 700 mGeschäfte: Coop Megastore Heimberg, ca. 1000 m11Preis auf Anfrage97m23.5ZiAlpenstrasse 16, 3627 HeimbergIHRE ABKÜRZUNG INS WOHNGLÜCK!Wenn Sie schon immer in eine aktive Gemeinde ziehen wollten, ohne auf Komfort verzichten zu müssen, hier ist die Gelegenheit. Dieses Wohnung befindet sich in einer Wohnanlage in Heimberg. Mit mehreren Stadtbuslinien hat man stets Verbindung nach Thun.Diese Wohnung bietet Familien mit Kindern, ein sehr gutes und attraktives Angebot in allen Bereichen.EINE WOHNUNG ZUM WOHLFÜHLEN.In dieser interessanten Überbauung, mit 12 Wohnungen in 2 Treppenhäusern, befindet sich diese Wohnung im Hauseingang Nr. 16 mit insgesamt 4 Wohnungen im 2.Obergeschoss. Diese 3,5 Zimmerwohnung hat einen sehr wohlwollenden Grundriss und besteht aus 2 Einbauschränken und Garderobe im Eingangsbereich, sowie einer Nasszelle und separaten Gäste WC, einer Küche, sowie ein Wohn/Esszimmer und zwei grosszügige Schlafzimmer. Die Einbauküche ist modern und besteht aus einer zeitlosen Kunstharz-Front mit gerundeten Massivholzkanten. Eine schwarze Granit-Arbeitsplatte, sowie der aus Milchglas bestehenden Rückwand, runden den gesamt Eindruck ab. Ein kleiner Balkon ist an der Küche angegliedert, ein zweiter Balkon dem Wohnzimmer sowie dem Elternschlafzimmer. Die Ost-West-Ausrichtung gewährt eine ideale Besonnung dieser Wohnung. Die V-Zug Geräte, bestehend aus Kochfeld, Kühl und Gefrierschrank, geben der Küche einen nachhaltigen Wert.Im Untergeschoss befindet sich die gemeinsame Waschküche und Trockenraum, sowie der private Kellerabteil. Vom Untergeschoss gelangt man in die Einstellhalle mit Autowaschplatz.13Preis auf Anfrage215m27.5ZiRohrimoosstrasse, 3615 HeimenschwandIm Gemeindeteil "Heimenegg" begrüsst Sie dieses moderne Einfamilienhaus mit viel Umschwung und raffinierter Architektur. Im Wohngeschoss werden Sie von weiten und offenen Räumlichkeiten eingeladen. Zeitlose und hochwertig ausgewählte Materialien, wie zum Beispiel der moderne Schwedenofen, machen dieses Zuhause Lebenswert. Die Küche und das Wohnzimmer erstrecken sich über die gesamte Hausbreite und ermöglichen jederzeit einen Blick nach Draussen in den wunderschön gepflegten Garten mit optimaler Besonnung und atemberaubender Aussicht auf grünes Land und von Schnee geküssten Bergen. Tauchen Sie ein in eine hinreissende Märchenwelt vor Ihrer Haustür.DAS WICHTIGSTE IN KÜRZE:- 215 m2 Wohnfläche- 6 Zimmer - Doppelschalenmauerwerk- Bodenzeizung - Galerie mit Wandgemälde- Doppelgarage- 4 Aussenparkplätze- Direkter Hauszugang von Garage- Grosszügiges Raumgefühl - Hochwertige Materialien - Schwedenofen- Traumhafte Aussicht an Niesen und Blümlisalp- Kinderfreundlich- Fernsicht ins GrüneFür weitere Auskünfte oder für eine Besichtigung vor Ort stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung."Ihre Spezialisten für Wohn-Lifestyle"13CHF 1’230’000.–155m24ZiStaatsstrasse 22, 3652 HilterfingenLassen Sie sich vom Galeriegeschoss und zahllosen Highlights überzeugen. In den vergangenen Jahren wurde der Innenausbau mit Liebe zum Detail erneuert. Es erwarten Sie zwei Zimmer, eine moderne Küche, ein grosser Wohn-/Essbereich und eine spektakuläre Galerie. Die bilderbuchhafte Umgebung geniessen Sie auf drei Balkonen. In direkter Umgebung finden Sie Seezugang, Einkaufsmöglichkeiten und Anschluss an den ÖV. Zum Angebot gehören zwei Einstellhallenplätze. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/vB3rxduPnEEkjs4DE11CHF 720’000.–125m23.5ZiRiedstrasse 48, 3626 HünibachEigentumswohnung mit fantastischer Bergsicht und grosszügiger Terrasse:Warum sollten Sie sich dieses Angebot näher ansehen:- Sonnige Aussichtslage, leicht erhöht über dem Dorf- Nahe Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten- Viel Stauraum- Lichtdurchflutete RäumeHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 2’950’000.–180m25.5Zi3626 HünibachBei diesem Angebot handelt es sich um einen Neubau eines Einfamilienhauses an einer fantastischen Lage am Thunersee. Das Einfamilienhaus liegt an der Riviera des Berner-Oberlandes, in bevorzugter, geschützter und sonniger Position in unmittelbarer Nähe der Stadt Thun. Zudem bietet die Bauparzelle eine unverbaute Sicht auf den Thunersee und die Alpen. Der Standort des Hauses bringt noch weitere Vorteile mit sich. Zum einen befindet man sich in einem ruhigen Einfamilienhausquartier und zum anderen sind die Schulen, ÖV-Anschlüsse sowie Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Parzellen sind Süd-südwestlich ausgerichtet, wodurch sich eine unvergleichliche Wohnlage ergibt. Der Ausbau kann hier noch mitbestimmt werden. Der ausgeschriebene Preis dient als ungefähre Richtlinie für den Neubau eines frei stehendes, luxuriöses 5.5 Zimmer Einfamilienhauses. Das Bild ist lediglich ein Musterbild.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Musterprojekt, jedoch beliebig änderbar • Tolle Lage mit traumhafter Aussicht • Ruhiges Einfamilienhausquartier • Sehr angenehme Nachbarschaft • Neubau • Wohnzone W2 • Wohnfläche kann noch erhöht werden • Schönes Grundstück • Erschlossen • Zufahrt bereits vorhanden • Südausrichtung • Badeplatz & Schiffländterecht direkt am Thunersee • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8CHF 550’000.–69m22.5ZiSeestrasse 307, 3658 MerligenDie Verkaufsdokumentation und Preisliste finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.ch Im Dorfzentrum von Merligen entsteht neuer Wohnraum.Wohneinheiten wahlweise mit grossen Gartenbereichen oder mit schöner Weitsicht vom geräumigen Balkon – eins haben sie gemeinsam: Ein durchdachtes Grundrisskonzept mit zeitgemässer Raumaufteilung und hochwertiger Materialisierung.Das Projekt wird vom Architekturbüro Christian Nussbaum AG, Spiez realisiert - Profis bezüglich Optik und Qualität.Ein breiter Mix von 2½- bis 4½-Zimmer-Wohnungen und eine grosszügige Einstellhalle stehen Ihnen als neuer Eigentümer zur Verfügung. Die Wohnungen sind als Erstwohnsitz zu erwerben oder fix zu vermieten. Wir freuen uns, Ihnen das Projekt näher zu bringen.Angebot2x 2½-Zimmer-Wohnungen (ab 550'000.-)7x 3½-Zimmer-Wohnungen (ab 630'000.-)2x 4½-Zimmer-Wohnungen (ab 1'050'000.-)21x Einstellhallenplätze (38'000.-)9CHF 690’000.–101m23.5ZiSeestrasse 307, 3658 MerligenDie Verkaufsdokumentation und Preisliste finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.ch Im Dorfzentrum von Merligen entsteht neuer Wohnraum.Wohneinheiten wahlweise mit grossen Gartenbereichen oder mit schöner Weitsicht vom geräumigen Balkon – eins haben sie gemeinsam: Ein durchdachtes Grundrisskonzept mit zeitgemässer Raumaufteilung und hochwertiger Materialisierung.Das Projekt wird vom Architekturbüro Christian Nussbaum AG, Spiez realisiert - Profis bezüglich Optik und Qualität.Ein breiter Mix von 2½- bis 4½-Zimmer-Wohnungen und eine grosszügige Einstellhalle stehen Ihnen als neuer Eigentümer zur Verfügung. Die Wohnungen sind als Erstwohnsitz zu erwerben oder fix zu vermieten. Wir freuen uns, Ihnen das Projekt näher zu bringen.Angebot2x 2½-Zimmer-Wohnungen (ab 550'000.-)7x 3½-Zimmer-Wohnungen (ab 630'000.-)2x 4½-Zimmer-Wohnungen (ab 1'050'000.-)21x Einstellhallenplätze (38'000.-)9CHF 950’000.–92m23.5ZiSeestrasse 307, 3658 MerligenDie Verkaufsdokumentation und Preisliste finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.ch Im Dorfzentrum von Merligen entsteht neuer Wohnraum.Wohneinheiten wahlweise mit grossen Gartenbereichen oder mit schöner Weitsicht vom geräumigen Balkon – eins haben sie gemeinsam: Ein durchdachtes Grundrisskonzept mit zeitgemässer Raumaufteilung und hochwertiger Materialisierung.Das Projekt wird vom Architekturbüro Christian Nussbaum AG, Spiez realisiert - Profis bezüglich Optik und Qualität.Ein breiter Mix von 2½- bis 4½-Zimmer-Wohnungen und eine grosszügige Einstellhalle stehen Ihnen als neuer Eigentümer zur Verfügung. Die Wohnungen sind als Erstwohnsitz zu erwerben oder fix zu vermieten. Wir freuen uns, Ihnen das Projekt näher zu bringen.Angebot2x 2½-Zimmer-Wohnungen (ab 550'000.-)7x 3½-Zimmer-Wohnungen (ab 630'000.-)2x 4½-Zimmer-Wohnungen (ab 1'050'000.-)21x Einstellhallenplätze (38'000.-)9CHF 990’000.–128m23.5Zi3658 MerligenNahe dem Dorfkern, in einem ruhigen Wohnquartier etwas oberhalb vom Thunersee, befindet sich diese schöne 3.5-Zimmer-Attikawohnung mit fantastischer Seesicht. Der Aufzug bringt Sie von der Einstellhalle direkt vor die Wohnung. Einmal eingetreten fühlen Sie sich garantiert angekommen. Nebst einer praktischen Garderobe im Eingangsbereich erwarten Sie zwei grosszügige Schlafzimmer sowie ein lichtdurchfluteter, offener Wohn- und Essbereich. Das Elternschlafzimmer besticht vor allem durch das schöne Bad en Suite mit Badewanne. Eine weitere Nasszelle mit Dusche befindet sich direkt beim Eingang. Die offene und moderne Küche stellt das Herzstück dieser begehrenswerten Attikawohnung dar. Hier finden Gourmets alles, was man sich wünschen kann. Dank der Südwestausrichtung profitieren Sie von viel Sonnenschein. Vom Balkon aus geniessen Sie eine atemberaubende Weitsicht über den Thunersee und auf die umliegenden Berner Alpen. Zur Attikawohnung gehören ein eigenes Kellerabteil sowie ein eigener Waschraum mit WM/TU und ein Einstellhallenplatz. Der Minergie-Standard versteht sich von selbst. Beim Bau wurde bewusst auf eine kontrollierte Lüftung verzichtet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von diesem Kleinod überzeugen.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernOrte von Region ThunWohnung & Haus kaufen Aeschlen ob Gunten|Wohnung & Haus kaufen Amsoldingen|Wohnung & Haus kaufen Blumenstein|Wohnung & Haus kaufen Buchen BE|Wohnung & Haus kaufen Burgistein|Wohnung & Haus kaufen Eriz|Wohnung & Haus kaufen Fahrni b. Thun|Wohnung & Haus kaufen Forst|Wohnung & Haus kaufen Goldiwil (Thun)|Wohnung & Haus kaufen Gunten|Wohnung & Haus kaufen Gurzelen|Wohnung & Haus kaufen Gwatt (Thun)|Wohnung & Haus kaufen Heiligenschwendi|Wohnung & Haus kaufen Heimberg|Wohnung & Haus kaufen Heimenschwand|Wohnung & Haus kaufen Hilterfingen|Wohnung & Haus kaufen Höfen b. Thun|Wohnung & Haus kaufen Homberg b. Thun|Wohnung & Haus kaufen Horrenbach|Wohnung & Haus kaufen Hünibach|Wohnung & Haus kaufen Innereriz|Wohnung & Haus kaufen Längenbühl|Wohnung & Haus kaufen Merligen|Wohnung & Haus kaufen Niederstocken|Wohnung & Haus kaufen Oberhofen am Thunersee|Wohnung & Haus kaufen Oberstocken|Wohnung & Haus kaufen Pohlern|Wohnung & Haus kaufen Reutigen|Wohnung & Haus kaufen Ringoldswil|Wohnung & Haus kaufen Schwanden (Sigriswil)|Wohnung & Haus kaufen Schwarzenegg|Wohnung & Haus kaufen Schwendibach|Wohnung & Haus kaufen Seftigen|Wohnung & Haus kaufen Sigriswil|Wohnung & Haus kaufen Steffisburg|Wohnung & Haus kaufen Teuffenthal b. Thun|Wohnung & Haus kaufen Thierachern|Wohnung & Haus kaufen Thun|Wohnung & Haus kaufen Tschingel|Wohnung & Haus kaufen Uebeschi|Wohnung & Haus kaufen Uetendorf|Wohnung & Haus kaufen Unterlangenegg|Wohnung & Haus kaufen Uttigen|Wohnung & Haus kaufen Wattenwil|Wohnung & Haus kaufen ZwieselbergWeitere Immobiliensuchen in Region ThunWohnung & Haus mieten Region Thun|Wohnung mieten Region Thun|Haus mieten Region Thun|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Thun|Parkplatz, Garage mieten Region Thun|Büro mieten Region Thun|Gewerbe mieten Region Thun|Wohnung kaufen Region Thun|Haus kaufen Region Thun|Bauland kaufen Region Thun|Mehrfamilienhaus kaufen Region Thun|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Thun|Parkplatz, Garage kaufen Region Thun|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Thun homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG