URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-frick/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Frick | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Frick. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Frick
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 625’000.–71m22.5ZiTopDörrmattweg 8, 5070 FrickIn Herzen von Frick wird das Projekt mit 5 Wohneinheiten im beliebten Wohnquartier Dörrmatt erstellt. Wer gerne ruhig und zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Migros und Coop sowie andere Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe und sind zu Fuss oder mit dem Fahrrad schnell zu erreichen. Kindergarten und Primarschule sind nur 5 Minuten entfernt. Zu den Schul- und Sportanlage Ebnet dauert es 7 Minuten.Die im Angebot stehenden 2.5 bis 4.5 Wohnungen werden nach dem neusten Stand der Technik im gehobenen Ausbaustandard realisiert.Das dürfen Sie erwarten: • Überschaubare Überbauung • Ruhige, sehr zentrale Lage im HERZEN von Frick • Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie • Lichtdurchflutete Räume • Grosszügige Loggien resp. Terrassen mit viel Privatsphäre • Durchdachtes Raumkonzept • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Komfortlüftung für perfektes Raumklima • Veloraum im Erdgeschoss • Hindernisfreie Überbauung mit Lift • Einzelgarage mit elektrischem Tor und Vorbereitung für Elektromobile • Individueller Innenausbau nach Ihren Vorstellungen • Idyllische Gartenanlage im rückwärtigen Teil des Grundstücks Objekte:2.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 71 m2, Loggia ca. 12.5 m2, Kellerraum ca. 11 m2, Einzelgarage ca. 19.5 m2 oder Aussenparkplatz ca. 21 m2, ab CHF 670'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnung, , Wohnfläche ca. 125 m2, Loggia ca. 16m2, Kellerraum ca. 11m2, Einzelgarage ca. 19.5m2, ab CHF 1'040'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 101m2, Loggia ca. 15m2, Terrasse ca. 73 m2, Kellerraum ca. 28m2, Waschküche ca. 18m2, Einzelgarage ca. 19.5 m2, ab CHF 1'090'000.--Im Verkaufspreis inbegriffen ist je eine Einzelgarage CHF 45'000.-- oder je ein grosszügiger Aussenparkplatz CHF 28.000.00 inkl. VorplatzDer Baustart ist für Herbst 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer dezentralen Raumlüftung ausgestattet. Mit der PV-Anlage auf dem Attikadach wird dem Klimaschutz Rechnung getragen. Falls gewünscht, können Sie Ihre Wohnung zu einem Smart Home machen.LageDas Grundstück befindet sich vis-à-vis des Alterszentrum Bruggbach im beliebten und ruhigen Wohnquartier Dörrmatt. Die Nähe zum Bahnhof, zu zahlreichen Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten sowie die kurzen Distanzen zu Kindergarten und Schulanlagen machen diesen Standort äusserst attraktiv.Für wen eignen sich die Objekte?Die ruhige, zentrale Lage und die unterschiedlichen Wohnungsgrössen sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen und Kindergarten wohl fühlen.Weitere Informationen finden Sie unter www.doerrmattweg8.ch.Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 041 662 11 33.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 995’000.–125m24.5ZiTopDörrmattweg 8, 5070 FrickIn Herzen von Frick wird das Projekt mit 5 Wohneinheiten im beliebten Wohnquartier Dörrmatt erstellt. Wer gerne ruhig und zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Migros und Coop sowie andere Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe und sind zu Fuss oder mit dem Fahrrad schnell zu erreichen. Kindergarten und Primarschule sind nur 5 Minuten entfernt. Zu den Schul- und Sportanlage Ebnet dauert es 7 Minuten.Die im Angebot stehenden 2.5 bis 4.5 Wohnungen werden nach dem neusten Stand der Technik im gehobenen Ausbaustandard realisiert.Das dürfen Sie erwarten: • Überschaubare Überbauung • Ruhige, sehr zentrale Lage im HERZEN von Frick • Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie • Lichtdurchflutete Räume • Grosszügige Loggien resp. Terrassen mit viel Privatsphäre • Durchdachtes Raumkonzept • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Komfortlüftung für perfektes Raumklima • Veloraum im Erdgeschoss • Hindernisfreie Überbauung mit Lift • Einzelgarage mit elektrischem Tor und Vorbereitung für Elektromobile • Individueller Innenausbau nach Ihren Vorstellungen • Idyllische Gartenanlage im rückwärtigen Teil des Grundstücks Objekte:2.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 71 m2, Loggia ca. 12.5 m2, Kellerraum ca. 11 m2, Einzelgarage ca. 19.5 m2 oder Aussenparkplatz ca. 21 m2, ab CHF 670'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnung, , Wohnfläche ca. 125 m2, Loggia ca. 16m2, Kellerraum ca. 11m2, Einzelgarage ca. 19.5m2, ab CHF 1'040'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 101m2, Loggia ca. 15m2, Terrasse ca. 73 m2, Kellerraum ca. 28m2, Waschküche ca. 18m2, Einzelgarage ca. 19.5 m2, ab CHF 1'090'000.--Im Verkaufspreis inbegriffen ist je eine Einzelgarage CHF 45'000.-- oder je ein grosszügiger Aussenparkplatz CHF 28.000.00 inkl. Vorplatz.Der Baustart ist für Herbst 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer dezentralen Raumlüftung ausgestattet. Mit der PV-Anlage auf dem Attikadach wird dem Klimaschutz Rechnung getragen. Falls gewünscht, können Sie Ihre Wohnung zu einem Smart Home machen.LageDas Grundstück befindet sich vis-à-vis des Alterszentrum Bruggbach im beliebten und ruhigen Wohnquartier Dörrmatt. Die Nähe zum Bahnhof, zu zahlreichen Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten sowie die kurzen Distanzen zu Kindergarten und Schulanlagen machen diesen Standort äusserst attraktiv.Für wen eignen sich die Objekte?Die ruhige, zentrale Lage und die unterschiedlichen Wohnungsgrössen sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen und Kindergarten wohl fühlen.Weitere Informationen finden Sie unter www.doerrmattweg8.ch.Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 041 662 11 33.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 55CHF 2’450’000.–455m29.5ZiTopPlatanenweg 3, 5070 Frick(Fürs Exposée bitte erst das Inserat-Bild anklicken, dann auf 'Anhang' (!) links unter dem Bild)Bau, Architektur, StandortDie Verschmelzung von architektonischer Brillanz, luxuriösen Raumgefühl und variablen Nutzungs- und Gestaltungsmöglichkeiten, sowie der optimale Standort begeistern schon bei der ersten Besichtigung.Die Liegenschaft wurde zwischen 1998-2000 von einem bekannten Schweizer Architekten für den Eigenbedarf gebaut. Bei der Konstruktion wurde besonderer Wert auf einen hochwertigen Innenausbau sowie die Langlebigkeit und biologische Verträglichkeit der Materialien gelegt – gekonnt gepaart mit einem einzigartigen Wohngefühl. Die aussergewöhnliche Liegenschaft ist harmonisch in einer Villenumgebung eingebettet, die grösstenteils vom gleichen Architekten erschaffen worden ist. Fussdistanz zu allen Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie Bahnhof (3 Gehminuten) erhöhen die Standortattraktivität entsprechend.GrundstückDie Liegenschaft wurde auf einem über 1’000m2 fast quadratischen Grundstück gebaut und verfügt über zwei Gebäude, jedes mit eigenem Eingang. Parkmöglichkeiten ergeben sich für 6–7 Autos: In der Garage, unter dem Carport sowie auf dem Vorplatz des Hauses. Der faszinierend-verführerisch gestaltete Garten mit diskreter Beleuchtung und Kontemplationsbrunnen lädt zu stimmungsvollen Abenden ein. Der InnenbereichDas Hauptwohngebäude mit ca 360m2 Wohnfläche verfügt über 7 grosszügige Zimmer, Wintergarten, 3 Badezimmer plus Gästetoilette, Gym-Bereich und 2 Küchen.Das architektonisch ansprechende Wohnatelier verfügt über ca. 90m2 Wohnfläche auf zwei Ebenen, Wohnküche, Bad und separatem WC. Im Hauptgebäude versprüht der einladende lichtdurchflutete Eingangsbereich einen ersten Hauch von Luxus. Der sich anschliessende ca. 100m2 grosse Wohn- und Essbereich bestehend aus einem über zwei Stufen erreichbaren, hochräumigen Wohnzimmer mit Warmluft-Cheminée, Wohnküche und Wintergarten verstärken das aufkeimende heimelige Gefühl. Ein grosszügiges Zimmer mit Bad en-suite wie auch eine separate Gästetoilette im Eingangsbereich ergänzen das Erdgeschoss innen. Der Garten kann u.a. direkt über den Wintergarten erreicht werden. Drei Sitzplätze, einer davon mit 6-Personen-Jacuzzi und zwei Zonen zum ‘Sünnele’ runden das Angebot im Parterre ab. Im ersten Stock befinden sich vier weitere Zimmer mit einem zweiten, sehr grosszügigen Bad, wie auch einem Gym-Bereich. Die Zimmer lassen viele Nutzungsmöglichkeiten zu, zumal in jedem Zimmer, wie im ganzen Haus sonst auch, LAN-, TV- und Telefon-Anschluss vorhanden sind.Im Untergeschoss begegnet man einem weiteren Gästezimmer mit eigener Küche und eigener Dusche/WC, das auch über einen separaten Eingang von aussen erreicht werden kann.Ein weiteres Highlight wartet im Nebengebäude, das eine lichtdurchflutete Loft-Wohnung beherbergt. Die einzigartige Architektur mit Fengshui-Elementen runden das hervorragende Wohngefühl ab. Erweiterungsmöglichkeiten der LiegenschaftDas alarmgesicherte, 24h-videoüberwachte Anwesen bietet weiteres Erweiterungspotential an, wie z.B. das ausbaubare Dachgeschoss, der Aussenpool, (Pläne vorhanden und Anschlüsse vorinstalliert), automatische Gartenbewässerung und Rasenmähroboter (alle Anschlüsse vorbereitet). Sorgfältige Maintenance sowie viele Erweiterungen haben im Laufe der Jahre den Wert der Liegenschaft erhalten und diese laufend dem Zeitgeist angepasst. Die technologischen Anpassungen zusammen mit dem grosszügigen Raumangebot, ermöglichen heute der Familie, dass jeder im Homeoffice seiner Arbeit und seinen Interessen ungestört nachgehen kann. Ferner kann das Nebengebäude vermietet werden (ist zur Zeit vermietet), um damit eine willkommene Einkommensquelle zu erschliessen. BezugsterminDie Liegenschaft ist in bestem Zustand und sofort bezugs- und betriebsbereit. Sie kann nach Vereinbarung übernommen werden.Sie wird zu einem marktgerechten Preis angeboten ohne zusätzliche Maklergebühren, da direkt vom Besitzer. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 595’000.–76m22.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.12CHF 795’000.–106m23.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.12CHF 870’000.–110m24.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.12CHF 995’000.–101m22.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.11CHF 1’690’000.–400m27Zi5070 FrickDieses traumhaft renovierte Fachwerkhaus wird Sie begeistern, es eignet sich sowohl für eine grosse Familie, zwei Generationenhaus und vieles mehr.Das Haus ist in zwei Bereiche aufgeteilt mit einer ehemaligen Scheune, welche geschmackvoll umgebaut wurde. Zurzeit befindet sich hier ein Kosmetikstudio. Es eignet sich auch bestens als Wohnraum. Die 4 Meter hohen Decken sind ein weiterer Pluspunkt. Die Haushälfte verteilt sich auf drei Ebenen und verfügt über ein eigenes Badezimmer und grosszügige, offene Räume. Die zweite Haushälfte bietet viel Platz für Ihre Familie. Ein grosses Wohnzimmer drei Schlafzimmer, eine Küche und zwei grosse Badezimmer erwarten Sie hier. Der traumhafte Balkon rundet das Angebot ab.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Unendliches Potenzial+ Zentrale und doch ruhige Lage+ Idyllischer Garten + Authentischer Charme + Schöner, gewölbter Keller+ Einmalige Raumhöhe+ Platz für zwei Familien und oder einem Gewerbeund vieles mehr...Lassen Sie sich dieses Angebot nicht entgehen, hier können Sie Ihre Träume erfüllen. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung des Objektes.6CHF 1’690’000.–400m27Zi5070 FrickWork an life in historischem Gebäude aus dem 16. Jahrhundert, stilvoll und sorgfältig renoviert im 2019. Hiter den massiven Grundmauern des Gebäudes befindet sich für Liebhaber und Kenner von Altbauten ein wahres Paradies. Ein grosser Gewölbekeller, über ein en sep. Eingang verfügendes Atelier, grosse helle Zimmer, grosses Wohnzimmer mit Holzdecke, Galeriebereich, Balkon, Doppelgarage und kleiner Garten. Dies die Schlagwörter zu diesem Haus, welches man sehen, spüren und fühlen muss. Vielleicht sind Sie der passende Bewohner für dieses Haus? Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch Bâtiment historique du 16ème siècle, élégant et soigneusement rénové en 2019. Derrière les murs de fondation massifs du bâtiment se cache un véritable paradis pour les amateurs et les connaisseurs de vieux bâtiments. Une grande cave voûtée, un studio avec entrée séparée, de grandes pièces lumineuses, un grand salon avec plafond en bois, un espace galerie, un balcon, un double garage et un petit jardin. Ce sont les mots-clés de cette maison, qu'il faut voir, sentir et toucher. Peut-être êtes-vous la personne idéale pour cette maison ? Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch Elegant, historic 16th century building, carefully renovated in 2019. Behind the massive foundation walls of the building lies a true paradise for lovers and connoisseurs of old buildings. A large vaulted cellar, a studio with separate entrance, large and bright rooms, a large living room with wooden ceiling, a gallery area, a balcony, a double garage and a small garden. These are the keywords for this house, which you have to see, feel and touch. Perhaps you are the right person for this house? More Information : www.tissot-realestate.ch Elegante edificio storico del XVI secolo accuratamente ristrutturato nel 2019. Dietro i massicci muri di fondazione dell'edificio si nasconde un vero paradiso per gli amanti e gli intenditori di vecchi edifici. Una grande cantina a volta, uno studio con ingresso indipendente, grandi camere luminose, un ampio soggiorno con soffitto in legno, una zona galleria, un balcone, un doppio garage e un piccolo giardino. Queste sono le parole chiave di questa casa, che bisogna vedere, sentire e toccare. Forse sei la persona giusta per questa casa? Informazioni supplementari : www.tissot-immobiliare.ch6CHF 1’690’000.–400m27Zi5070 FrickWohnen und arbeiten oder brauchen Sie einfach viel Platz? Diese grosszügige Raumaufteilung sowie die wunderbare Lage im Zentrum sprechen für sich. Die hochwertigen Materialien und der Extrastauraum, sind nur einige der Vorzüge, welche Ihnen Ihr neues Zuhause bietet. Überzeugen Sie sich selbst, Sie werden begeistert sein!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- hell und freundlich- grosser Gewölbekeller- Atelier mit separatem Eingang - Doppelgarage und 1 Parkplatz- kleiner Garten- viel Platz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige und zentrale LageZustand: Kernsaniert 2019Bäder / Nasszellen: 3 (1x Badewanne/Dusche/Toilette/Waschbecken, 1x Toilette/Waschbecken/dusche, 1* Toilette/Waschbecken))Heizsystem: Wärmeverteilung: Infrarot StrahlerÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 3 Min. zu FussSchulen: Schule und Kindergarten, 5 Min. zu FussGeschäfte: Coop, 200 m / Migros, 150 m2Preis auf Anfrage350m28Zi5070 FrickSie suchen in Frick ein Haus wo Sie sich als Grossfamilie ausbreiten können und/oder Wohnen/Arbeiten unter einem Dach verbinden können? Dann haben wir mit unserem renovierten Altbau im Herzen von Frick genau das Richtige für Sie bereit! Stilvoll renoviert bietet dieses Haus, verteilt auf 3 Stockwerken, genügend Raum. Parkmöglichkeiten vorhanden. Zusätzliche Informationen : www.tissot-immobilien.ch5CHF 45’000.–2Zi5070 Frick-	Dieses TH ist nicht von der Stange, sondern wurde speziell nach meinen Vorstellungen von einer der besten Holzhausbau - Zimmereien hier im Südschwarzwald hergestellt.-	Es handelt sich dabei um eine stabile Holzbaukonstruktion welche im CAD geplant und mit einer Abbundanlage neuester Technik passgenau produziert wurde (keine Bastelbude).-	Der Rahmen ist aus getrockneter heimischer Fichte NSI und die Isolierung aus Gutex Thermoflex 120mm dick.-	Die Aussenbeplankung besteht aus einer 17.6mm dicken GFK- Verbundplatte aus dem Fahrzeugbau. Dieser Aufbau hat beidseitig einer 1.3 mm dicken GFK ? Platte (Performance weiss matt und UV beständig) und in der Mitte einem 15 mm starken XPS Kern für zusätzliche Isolation. Die Langzeitbeständigkeit ist durch den Einsatz dieser Verkleidung absolut gewährleistet.-	Der komplette Innenbereich wurde mit 13 mm, ökologischen Dreischichtplatten verkleidet und drei Mal mit einem speziellen Öl behandelt. Der ökologische Gedanke und das natürliche Wohnklima wurde hier konsequent weiterverfolgt.-	Im Ganzen entstand hier eine umlaufende Wärmedämmung von sogar 151mm dicke was einzigartig ist für ein TH ist.-	Der Wunsch bestand darin die Energiekosten so gering wie möglich zu halten was durch diesen Aufbau auch erreicht wurde. Im Winter warm und im Sommer kühl war das Ziel.-	Das ebenfalls isolierte Dach wurde mit Wellblech Aluminium 18/76/0,7mm Anthrazitgrau garantiert wetterfest belegt.-	sämtliche Verglasungen sind doppelverglast und haben Wohnhausstandart-	alle äusseren Anschlussstellen der Verkleidungen wurden dreifach abgedichtet (Industrieverklebung + SIGA ? Abdichtung und zusätzlich eine abgedichtete Aluminium-Verkleidung). Diese Arbeiten wurden von einem Profi durchgeführt und garantieren eine 100%tige Dichtheit. Das wurde bereits einen harten Winter lang erfolgreich getestet.-	Die gesamte Elektrik ist wurde mit neuester LED-Technik vom Fachmann ausgeführt-	Dieses TH wurde für den langzeitigen Eigenbedarf konzipiert und darum sind höchste Ansprüche auf Qualität und natürliches Wohnklima gelegt wurden.Es ist kein Tiny Haus wie andere, sondern ein massives Haus auf Rädern.-	Außenmaße: Länge 8,40m, Breite 2,54m, Höhe 3,90m-	oben befinden sich 3 Schlafzimmer, unten Wohnküche und Bad-	Das TH steht auf einem speziellen Tiny House Trailer vom Hersteller Vlemex mit 3 Achsen und verstärkten Reifen. Der Rest des Hauses kann jetzt noch individuell nach eigenen Vorstellungen hergerichtet werden.Wie auf den Bildern zu sehen ist fehlen noch ein paar Handgriffe zur Fertigstellung.Gerne bin ich bei der Organisation des Transports behilflich.Bin gerne für alle Fragen offen, am besten Termin ab machen, vorbeikommen und anschauen.Abends ab 17Uhr bis 20Uhr unter +49157543385661 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk LaufenburgPLZ von FrickWohnung & Haus kaufen 5070 (Frick)Weitere Immobiliensuchen in FrickWohnung & Haus mieten Frick|Wohnung mieten Frick|Haus mieten Frick|Möbliertes Wohnobjekt mieten Frick|Parkplatz, Garage mieten Frick|Büro mieten Frick|Gewerbe mieten Frick|Wohnung kaufen Frick|Haus kaufen Frick|Bauland kaufen Frick|Mehrfamilienhaus kaufen Frick|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Frick|Parkplatz, Garage kaufen Frick|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Frick homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG