URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-schuebelbach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Schübelbach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Schübelbach. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Wohnung mieten in Schübelbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 1’850.–4.5ZiTopGramattstrasse 19, 8862 Schübelbach- die Wohnung ist funktionell ausgestattet und bietet helle Räume - Badezimmer mit Badewanne/WC (saniert im Jahr: 2020) - separates WC (saniert im Jahr: 2020) - ein Aussenparkplatz kann zusätzlich für CHF 60.00 dazu gemietet werden - Haustiere sind nicht erlaubt Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’870.–4.5ZiTopGramatt 8, 8862 SchübelbachSchöne Wohnung mit Balkon und Kellerabteil, an ruhiger Lage mit Blick ins Grüne, nähe Autobahnanschluss, Stadtgrenze Zürich in ca. 30 Min. erreichbar, SBB-Station Schübelbach-Buttikon zu Fuss in ca. 6 Min. erreichbar, Marchbus-Linie Haltestelle "Gramatt" zu Fuss in ca. 1 Min. erreichbar, Einkaufszentrum Buttikon in ca. 10 Gehminuten erreichbar. Küche mit GS, Bodenbeläge: Parkett, in Küche + Nasszellen: Plattenbeläge, inkl. 1 Einstellplatz in Tiefgarage Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 920.–12m21Zi8862 SchübelbachFrau sucht MitbewohnerInMöchten Sie in einer schönen Minergiewohnung leben?1 Zimmer möbeliert (siehe Fotos), eigenes Badezimmer mit WC / Lavabo, gemeinsame Nutzung von Dusche / Badewanne, Wohnzimmer, Küche und Balkon.Vom Balkon aus wunderschöne Sicht ins Grüne.Preis 920.- ink. Strom und InternetÖV: 3 min. zum Bus und 5 min. zum BahnhofSuche Person, welche naturverbunden und achtsam ist.Interessiert?2CHF 1’470.–65m22.5ZiBahnhofstrasse 1, 8862 SchübelbachModerne und zeitgemässe 2.5 Zimmer 65 m2 Wohnung im EG für alleinstehende Personen. Küche mit Kühlschrank, Backofen, Glaskeramik und Geschirrspüler von Bosch/Siemens ausgestattet. Wohnzimmer uns Schlafzimmer haben direkten Zugang zur Loggia 10 m2 und sind mit Modernen Bodenbelägen versehen. Das Badezimmer verfügt über eine begehbare Dusche und Waschmaschine/Tumbler (Bosch/Siemens). Die Wohnung ist mit einem direkten Glasfaseranschluss von fiberstream ausgestattet. Swisscomanschluss steht ebenfalls zur Verfügung. Ihre Nebenkosten Akonto werden individuell abgerechnet (unter anderem Kalt- und Warmwasser, Heizung). Strom und TV/Internet ist Sache des Mieters.Garagenplätze und Aussenparkplätze können dazu gemietet werden.Garage CHF 120/Mt (aktuell 2 verfügbar)Aussen CHF 80/Mt. (aktuell 1 verfügbar)Für weitere Fragen steht unsere Verwaltung sehr gerne zur Verfügung.8CHF 1’780.–86m23.5ZiHaltenweg 14, 8862 SchübelbachAm Haltenweg 14 vermieten wir per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung diese schöne 3.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss. Die Wohnungen wurden 2013 fertiggestellt und sind modern ausgestattet. Das Zentrum Gutenbrunnen und die Apotheke befinden sich in unmittelbarer Nähe. Ebenso die Bushaltestelle sowie der Bahnhof Buttikon-Schübelbach. Die Turnhalle und das Schulhaus befinden sich ebenfalls ganz Nahe der familienfreundlichen Überbauung. - Wohn- / Essbereich und Küche mit dunkelgrauen Plattenbelägen - Schlafzimmer mit schönen Parkettböden - 1 Schlafzimmer mit Badezimmer, welches über Dusche und Waschturm verfügt - Unterbauschränke vorhanden - 2. Badezimmer mit Badewanne - Küche mit Geschirrspüler, Dampfabzug, Glaskeramikkochfeld, Kühlschrank mit drei Gefrierschubladen - Alle Zimmer verfügen über TV- und Telefonanschlüsse - im Eingangsbereich befindet sich ein Einbauschrank - Kellerabteil vorhanden Einstellplätze können zusätzlich gemietet werden. CHF 135.--/Monat Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich noch heute. Wir freuen uns auf Sie.13CHF 1’990.–85m23.5ZiGramatt, 8862 SchübelbachSonnige Feierabende mit super WeitsichtDiese gemütliche Wohnung befindet sich an ruhiger Lage angrenzend an eine grosse Landwirtschaftszone. Hier bieten wir Ihnen perfekte und gut besonnte Feierabende mit grossem verglastem Balkon. Weitere Highlights: • Beste Lage dieses Quartiers • Grosszügiger verglaster Balkon • Raffinierter Grundriss, gutes Wohngefühl • Eichen-Parkettböden • Nasszelle mit Wanne und Dusche • Ruhiges Wohnquartier • Sicht ins Grüne und auf die Berge • Gut erschlossen an öffentlichen Verkehrsmittel • Schulen unmittelbar in der Nähe • Kinderfreundliche Lage • Wasserenthärter • Separater Waschkeller steht zur Verfügung • 1 Garagenboxen separat a CHF 150.00 • und vieles mehr... Diese Wohnung bietet Singles, einem Paar oder auch einer kleinen Familie eine super Privatsphäre mit perfekter Lebensqualität, grandiosem Weitblick auf Wiesen und Wälder zum kleinen Budget. Bei einem unverbindlichen Gespräch werden wir Sie gerne noch über weitere Highlights des Objektes aufklären. Interessiert? Zahlreiche weitere Bilder finden Sie auf www.homeleader.ch.12CHF 2’240.–96m23.5ZiBahnhofstrasse 1a, 8862 SchübelbachDer moderne Bau an der Bahnhofstrasse 1A liegt, wie es der Name bereits verrät, direkt am Bahnhof Schübelbach.An der gegenüberliegenden Strasse sind diverse Einkaufsmöglichkeiten vorhanden. Die Strecke zum Schulhaus Gutenbrunnen beträgt ca. 500 m und umfasst auf selbem Weg die Bushaltestelle. Durch den nahegelegenen Autobahnanschluss mit Zufahrten in Richtung Zürich, Chur und Rapperswil, ist nach Wunsch das Oberseecenter in Lachen SZ sowie das Seedammcenter in Pfäffikon SZ in knapp 15 min. zu erreichenWOHNEN + ESSENBoden aus Landhausdielen Eiche Natur gebürstet und weiss geölt, helle Räumlichkeiten dank den optimal positionierten Fenstereinheiten (3-fach Verglasung), Dachfenster, Zugang zum überdeckten BalkonKÜCHEOptik in Weiss, Ablagen aus Granit, Rückwandabdeckung Kochfeld aus Granit, Boden aus Landhausdielen Eiche Natur gebürstet und weiss geölt, Einbauleuchten, Umluftbackofen auf Arbeitshöhe, grosser Kühlschrank, Geschirrspüler, 4 Zonen Glaskeramikkochfeld2 SCHLAFZIMMERBöden ebenfalls aus Landhausdielen Eiche Natur gebürstet und weiss geöltBADEZIMMER1 Hauptbad mit Badewanne, WC, Lavabo und Spiegelkasten, Einbauleuchten und Lüftung1 ,,Gästebad" mit bodenebener Dusche, WC, Lavabo und Spiegelkasten Böden aus Platten ,,Anthrazit", Wände aus Platten ,,Sand", Einbauleuchten und LüftungWASCHENWaschen in der eigenen WohnungLIFTLiftanlage über alle GeschosseBALKONÜberdeckter Balkon Richtung Westen mit 13 m2KELLERKellerabteil im Untergeschoss der Liegenschaft mit ca. 4 m2PARKENOptional Tiefgaragenplatz Nr. 1 für CHF 130.-/Mt.TECHNISCHE INSTALLATIONENHeizung: Wärmeerzeugung mittels Soleheizung und SolaraufbereitungLüftung: Komfortlüftungsanlage in der WohnungHAUSTIEREHunde und Katzen leider nicht erlaubtHaben Sie Fragen oder wünschen Sie eine Besichtigung? Gerne stehen wir Ihnen zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 2’980.–207m25.5ZiKantonsstrasse 31, 8862 Schübelbachgrosszügige helle Dachgeschosswohnung (Maisonette) mit Galerie, Loggia und Balkon. Das Objekt wurde von der HAUSBAU SCHWEIZ AG, Schindellegi im Eigentumstandard gebaut und ausgebaut. Sämtliche Einheiten verfügen über: - Eingangsbereich mit Einbauschränken - eine moderne Einbauküche mit Miele-Geräten; - Eigene Waschmaschine und Tumbler (im Gäste Bad); - sowie einen grosszügigen Kellerraum; - Bodenbeläge: Parkett Eiche; - Kontrollierte Lüftung in den Schlafzimmern; - Fussbodenheizung in allen Räumen Abstellplätze in der Tiefgarage können optional dazugemietet werden. Die gesamte Überbauung ist rollstuhlgängig. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, wir informieren Sie gerne über Details.2CHF 3’300.–198m27ZiKantonsstrasse 13, 8862 SchübelbachDiese grosse und moderne Wohnung in Schübelbach eignet sich hervorragend für ein Paar oder eine Familie, die dem Alltagsstress entgehen will. In unmittelbarer Nähe finden Sie Einkaufsmöglichkeiten, Cafés und öffentliche Verkehrsmittel. Der durchdachte Grundriss und der Innenausbau schaffen eine heimelige Atmosphäre. Abgerundet wird das Angebot von zwei gemütlichen Terrassen, wo Sie warme Sommerabende ausklingen lassen können. Sie suchen ein harmonisches Zuhause für sich und Ihren liebsten? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche! Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zwei Terrassen • zwei Nasszellen • Doppelgaragenparkplatz zumietbar • eigene Waschmaschine und Tumbler • separates Ankleidezimmer im Schlafzimmer Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationen1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SchwyzBezirk MarchPLZ von SchübelbachWohnung mieten 8862 (Schübelbach)Weitere Immobiliensuchen in SchübelbachWohnung & Haus mieten Schübelbach|Haus mieten Schübelbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schübelbach|Parkplatz, Garage mieten Schübelbach|Büro mieten Schübelbach|Gewerbe mieten Schübelbach|Wohnung kaufen Schübelbach|Haus kaufen Schübelbach|Wohnung & Haus kaufen Schübelbach|Bauland kaufen Schübelbach|Mehrfamilienhaus kaufen Schübelbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schübelbach|Parkplatz, Garage kaufen Schübelbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schübelbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG