URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-flums/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Flums | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Flums. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 14 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Flums
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 450.–9m21.5ZiLochrietstrasse 3, 8890 FlumsPer 01.06.2021 vermieten wir in diesem Appartement-Haus diese möblierte 1.5-Zimmerwohnung.Das Studio bietet Ihnen folgende Möblierung: • Bett mit grosser Kommode • Besteck und Kochtöpfe • Einbauküche mit kleiner Mikrowelle • Mini-Ofen • WC mit Dusche Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Innert 5-6 Minuten sind Sie zu Fuss am Bahnhof. Die Anbindung an die Autobahn ist ebenfalls sehr gut mit ca. 1-2min Fahrt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’050.–35m21ZiParadiesstrasse 2, 8890 FlumsInmitten grossartiger Natur in Flums warten 5 Mehrgenerationenhäuser mit attraktiven 1- bis 3.5-Zimmerwohnungen auf Ihre neuen Mieter.Der monatliche Bruttomietzins der 1-Zimmerwohnungen beträgt je nach Lage und Grösse zwischen CHF 950.00 und CHF 1'080.00. Die Wohnungen brillieren mit vielen durchdachten Extras: • persönlicher Waschturm • sonnige Terrasse bzw. Balkon • vollwertig ausgestattete, moderne Küche • Decke mit einer Holzverkleidung • integrierte Beleuchtung in der ganzen Wohnung • pflegeleichter Vinylboden im Wohn-/Schlafzimmer • Plattenboden in Dusche / WC Sie können ausserdem von folgenden Zusatzleistungen profitieren, welche das Leben im Alter vereinfacht: • Patientennotruf-System in den 2.5-Zimmerwohnungen im Haus 1, welche mit der Spitex oder der Notrufzentrale verbunden ist • Spitex ist in der Überbauung ansässig • Mahlzeitendienst vom Alters- und Pflegeheim Kirchbünte.Weitere Extras für Jung und Alt: • Alle Nebenkosten sind pauschal - Sie bezahlen lediglich Telefon/Internet/Pay-TV • Beauty-Studio • Aufenthalts- und Speiseraum sowie eine grosszügige Pergola zum Verweilen • Raum der Stille, um der alltäglichen Hektik zu entfliehen. Eine Photovoltaikanlage befindet sich auf dem Hausdach, welche für die Umgebung sowie für Ihre Wohnung Strom produziert. Auf Wunsch können Aussen-Parkplätze (CHF 50.00/mtl.) und Einstellplätze (CHF 100.00/mtl.) hinzugemietet werden. Möchten Sie sich von den Vorzügen der Wohnungen selbst überzeugen? Nehmen Sie mit uns Kontakt auf. Weitere Informationen zum Neubauprojekt finden Sie auf unserer Projekthomepage:8CHF 1’090.–2.5ZiKirchstrasse 15, 8890 FlumsHaben Sie schon immer von einer modernen Loft-Wohnung geträumt? Dann könnte diese Wohnung genau das Richtige für Sie sein. Die Wohnung wurde im 2020 innen neu ausgebaut. Die Überbauung befindet sich an zentraler und dennoch ruhiger Wohnlage und verfügt über nachfolgenden Standard:- moderne und offene Küche mit neuen Küchengeräte - schöner, grosszügiger und heller Wohn- / Essbereich- Entrée mit Einbauschrank und Garderobe- Schlafbereich mit praktischen, hellen Einbauschränke- Nasszelle mit WC, Lavabo und begehbarer Dusche- Reduit in der Wohnung mit eigenem Waschturm - geschlossenes Kellerabteil als weiterer Stauraum - Lage: Einkaufsmöglichkeiten, Banken, Bäckereien und öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer NäheSind Sie interessiert? Dann zögern Sie nicht, mit uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin Kontakt aufzunehmen.10CHF 1’160.–3.5ZiSpitzenmeilenstrasse 4d, 8890 FlumsSuchen Sie ein neues Zuhause? Dann sind Sie hier sicher richtig! An der Spitzmeilenstrasse 4d in 8890 Flums, an ruhiger Lage mit viel Grünem umgeben und mit wunderschöner Aussicht in die Berge, vermieten wir per sofort diese gemütliche und grosse 3.5 Zimmerwohnung. Sie werden sich in dieser Wohnung bestimmt vom ersten Tag wie zuhause fühlen! Auf Wunsch kann auch ein Parkplatz hinzugemietet werden. Melden Sie sich und machen Sie sich ein Bild dieser schönen Wohnung. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall!6CHF 1’170.–48m21.5ZiParadiesstrasse 2 - 10, 8890 FlumsInmitten grossartiger Natur in Flums warten 5 Mehrgenerationenhäuser mit attraktiven 1- bis 3.5-Zimmerwohnungen auf Ihre neuen Mieter.Der monatliche Bruttomietzins der 1.5-Zimmerwohnungen beträgt je nach Lage und Grösse zwischen CHF 1'170.00 und CHF 1'320.00. Die Wohnungen brillieren mit vielen durchdachten Extras: • persönlicher Waschturm • sonnige Terrasse bzw. Balkon • vollwertig ausgestattete, moderne Küche • Decke mit einer Holzverkleidung • integrierte Beleuchtung in der ganzen Wohnung • pflegeleichter Vinylboden im Wohn-/Schlafzimmer • Plattenboden in Dusche / WC Sie können ausserdem von folgenden Zusatzleistungen profitieren, welche das Leben im Alter vereinfacht: • Patientennotruf-System in den 2.5-Zimmerwohnungen im Haus 1, welche mit der Spitex oder der Notrufzentrale verbunden ist • Spitex ist in der Überbauung ansässig • Mahlzeitendienst vom Alters- und Pflegeheim Kirchbünte.Weitere Extras für Jung und Alt: • Alle Nebenkosten sind pauschal - Sie bezahlen lediglich Telefon/Internet/Pay-TV • Beauty-Studio • Aufenthalts- und Speiseraum sowie eine grosszügige Pergola zum Verweilen • Raum der Stille, um der alltäglichen Hektik zu entfliehen. Eine Photovoltaikanlage befindet sich auf dem Hausdach, welche für die Umgebung sowie für Ihre Wohnung Strom produziert. Auf Wunsch können Aussen-Parkplätze (CHF 50.00/mtl.) und Einstellplätze (CHF 100.00/mtl.) hinzugemietet werden. Möchten Sie sich von den Vorzügen der Wohnungen selbst überzeugen? Nehmen Sie mit uns Kontakt auf. Weitere Informationen zum Neubauprojekt finden Sie auf unserer Projekthomepage:9CHF 1’270.–82m23.5ZiGimsastrasse 8, 8890 FlumsDiese schöne Dachwohnung liegt rundum eingebettet im eindrucksvollen Alpenmassiv. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten oder auch der öffentliche Verkehr sind in nur wenigen Gehminuten erreichbar. In allen Wohnungen dieser Liegenschaft ist das Halten von Hunden nicht erlaubt.Preis Parkplatz: Fr. 40.00 / MonatPreis Unterstand: Fr. 60.00 / Monat11CHF 1’290.–3ZiBahnhofstrasse 30, 8890 Flums9CHF 1’290.–63m22.5ZiParadiesstrasse 2 - 10, 8890 FlumsMitten im Grünen warten moderne und heimelig ausgestattete 1- bis 3.5 Zimmerwohnungen auf Ihre neuen Mieter. Hier geniessen Sie wohltuende Lebensqualität, die Geborgenheit, Sicherheit und Wohlstand bietet. Der monatliche Bruttomietzins der 2.5-Zimmerwohnungen beträgt je nach Lage und Grösse zwischen CHF 1'280.00 und CHF 1'310.00. Die Wohnungen brillieren mit vielen durchdachten Extras: • persönlicher Waschturm • sonnige Terrasse bzw. Balkon • vollwertig ausgestattete, moderne Küche • Decke mit einer Holzverkleidung • integrierte Beleuchtung in der ganzen Wohnung • pflegeleichter Vinylboden im Wohn-/Schlafzimmer • Plattenboden in Dusche / WC Sie können ausserdem von folgenden Zusatzleistungen profitieren, welche das Leben im Alter vereinfacht: • Patientennotruf-System in den 2.5-Zimmerwohnungen im Haus 1, welche mit der Spitex oder der Notrufzentrale verbunden ist • Spitex ist in der Überbauung ansässig • Mahlzeitendienst vom Alters- und Pflegeheim Kirchbünte.Weitere Extras für Jung und Alt: • Alle Nebenkosten sind pauschal - Sie bezahlen lediglich Telefon/Internet/Pay-TV • Beauty-Studio • Aufenthalts- und Speiseraum sowie eine grosszügige Pergola zum Verweilen • Raum der Stille, um der alltäglichen Hektik zu entfliehen. Eine Photovoltaikanlage befindet sich auf dem Hausdach, welche für die Umgebung sowie für Ihre Wohnung Strom produziert. Auf Wunsch können Aussen-Parkplätze (CHF 50.00/mtl.) und Einstellplätze (CHF 100.00/mtl.) hinzugemietet werden. Möchten Sie sich von den Vorzügen der Wohnungen selbst überzeugen? Nehmen Sie mit uns Kontakt auf. Weitere Informationen zum Neubauprojekt finden Sie auf unserer Projekthomepage:7CHF 1’300.–77m23.5ZiBergstrasse 15, 8890 FlumsDieses Mehrfamilienhaus an zentraler Lage in Flums wurde im Jahr 2017 kernsaniert. Es entstanden drei 3.5 - Zimmer - Wohnungen mit modernem Ausbaustandard. Es wurden offene Küchen verbaut und geheizt wird mittels einer Luftwärmepumpe über die Bodenheizung.Zentral gelegen ist die Liegenschaft perfekt an die Infrastruktur vor Ort sowie an den öffentlichen Verkehr angebunden. Das Naherholungs- und Freizeitgebiet Flumserberg/Walensee liegt praktisch vor der Haustüre.Ein Aussenparkplatz kann für CHF 50.00/ Monat dazu gemietet werden.Möchten Sie modern an zentraler Lage in Flums wohnen? Dann vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin!5CHF 1’340.–79m23.5ZiBahnhofstrasse 4c, 8890 FlumsIn bester Lage, unweit vom Bahnhof Flums entfernt, beweist sich diese gut erhaltene und gepflegte Wohnung mit Balkon und einem attraktiven Preis-Leistungs-Verhältnis.In allen Wohnungen dieser Liegenschaft ist das Halten von Hunden nicht erlaubt.Preis Parkplatz: CHF 35.00/Monatverschiedene Wohnungen frei, Mietzins ab CHF 1'3406CHF 1’380.–71m24.5ZiPradasolstrasse 8, 8890 FlumsIn Gehdistanz zum Bahnhof, Schulhäuser, Einkaufsmöglichkeiten oder sonstigen öffentlichen Einrichtungen und doch abseits einer dicht befahrenen Strasse befindet sich diese gepflegte, preiswerte Wohnung an der Pradasolstrasse 8 in Flums. Die Wohnung verfügt über einen grossen Balkon und wurde gut unterhalten. Ein Kellerabteil ist vorhanden.Parkplätze können für je CHF 50.- pro Monat dazugemietet werden.ACHTUNG: die Wohnung wird teilsaniert, d.h. die Küche wird saniert, neue Bodenbeläge und einen neuen Anstrich. Die Fotos wurden vor der Sanierung erstellt.11CHF 1’590.–116m24.5ZiKirchstrasse 15, 8890 FlumsGeniessen Sie eine zentrale und ruhige Lage in einer grosszügigen und ansprechenden Wohnung, welche zum Wohlfühlen einlädt. • helle Küche mit Kühlschrank inkl. Gefrierschrank, Geschirrspüler, Backofen, etc. und Essbereich • lichtdurchflutetes und grosszügiges Wohnzimmer mit schönem Parkettboden und Zugang zum Balkon • Gästetoilette mit WC, Lavabo und Waschturm (WM/TU) • ansprechendes Badezimmer mit WC, Lavabo, Badewanne und Spiegelschrank • helle Einbauschränke und praktische Garderobe im Eingangsbereich • geräumige Zimmer mit schönem Parkettboden • sonniger Balkon mit herrlicher Sicht auf die Bergkette • eigenes Kellerabteil • Lift im Haus vorhanden • Einkaufsmöglichkeiten, Banken, Bäckereien und öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe Bei Bedarf kann ein Einstellplatz dazu gemietet werden.Zögern Sie nicht, diese tolle Wohnung mit uns zu besichtigen! Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Die Bilder entsprechen dem Standard, leichte Abweichungen sind möglich.7CHF 1’680.–78m22.5ZiParadiesstrasse 2 - 10, 8890 FlumsDie 2.5 Zimmer - Attikawohnung bietet viel Platz für Ihre Kreativität und brillieren mit vielen durchdachten Extras: • persönlicher Waschturm • sonnige Terrasse bzw. Balkon • vollwertig ausgestattete, moderne Küche • Decke mit einer Holzverkleidung • integrierte Beleuchtung in der ganzen Wohnung • pflegeleichter Vinylboden im Wohn-/Schlafzimmer • Plattenboden in Dusche / WC Sie können ausserdem von folgenden Zusatzleistungen profitieren, welche das Leben im Alter vereinfacht: • Patientennotruf-System in den 2.5-Zimmerwohnungen im Haus 1, welche mit der Spitex oder der Notrufzentrale verbunden ist • Spitex ist in der Überbauung ansässig • Mahlzeitendienst vom Alters- und Pflegeheim Kirchbünte.Weitere Extras für Jung und Alt: • Alle Nebenkosten sind pauschal - Sie bezahlen lediglich Telefon/Internet/Pay-TV • Beauty-Studio • Aufenthalts- und Speiseraum sowie eine grosszügige Pergola zum Verweilen • Raum der Stille, um der alltäglichen Hektik zu entfliehen. Eine Photovoltaikanlage befindet sich auf dem Hausdach, welche für die Umgebung sowie für Ihre Wohnung Strom produziert. Auf Wunsch können Aussen-Parkplätze (CHF 50.00/mtl.) und Einstellplätze (CHF 100.00/mtl.) hinzugemietet werden. Möchten Sie sich von den Vorzügen der Wohnungen selbst überzeugen? Nehmen Sie mit uns Kontakt auf. Weitere Informationen zum Neubauprojekt finden Sie auf unserer Projekthomepage:13CHF 1’845.–129m24.5ZiKirchstrasse 15, 8890 FlumsGeniessen Sie eine zentrale und ruhige Lage in einer grosszügigen und ansprechenden Wohnung, welche zum Wohlfühlen einlädt. • grosse, schöne Küche mit Kühlschrank inkl. Gefrierschrank, Geschirrspüler, Backofen • lichtdurchfluteter Wohnbereich mit Parkettboden und Zugang zum Balkon mit herrlicher Sicht auf die Bergkette • Nasszelle mit Dusche, WC, Lavabo und eigenem Waschturm (Waschmaschine/ Tumbler) • Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo und einem Dachfenster • geräumige Zimmer mit schönem Parkettboden • eigenes Kellerabteil • Lift im Haus vorhanden • Einkaufsmöglichkeiten, Banken, Bäckereien und öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Zögern Sie nicht diese tolle Wohnung mit uns zu besichtigen! Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion SarganserlandPLZ von FlumsWohnung & Haus mieten 8890 (Flums)Weitere Immobiliensuchen in FlumsWohnung mieten Flums|Haus mieten Flums|Möbliertes Wohnobjekt mieten Flums|Parkplatz, Garage mieten Flums|Büro mieten Flums|Gewerbe mieten Flums|Wohnung kaufen Flums|Haus kaufen Flums|Wohnung & Haus kaufen Flums|Bauland kaufen Flums|Mehrfamilienhaus kaufen Flums|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Flums|Parkplatz, Garage kaufen Flums|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Flums homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG