URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-therwil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Therwil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Therwil. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 12 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Therwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 950’000.–110m24.5ZiTop4106 TherwilDieses heimelige Reiheneckhaus befindet sich an zentraler und familienfreundlicher Lage in Therwil. Mit heimeligem und familienfreundlichem Wohnen, auf drei Etagen aufgeteilt, bietet diese Liegenschaft ein gemütliches Zuhause. Der pflegleichte und sonnige Garten sowie die grosszügigen und hellen Räumlichkeiten runden dieses tolle Angebot ab. Überzeugen Sie sich direkt vor Ort und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- lichtdurchflutete Räumlichkeiten- moderne und grosse Küche- ideale Raumaufteilung- sonniger und pflegeleichter Garten- Badezimmer mit Regendusche- Parkplatz inbegriffen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige und zentrale LageZustand: guter ZustandBäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/Lavabo/Toilette, 1x Lavabo/Toilette)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus "Jurastrasse", 150 m / Tram "Zentrum", 400 mSchulen: Kindergarten und Primarschule, 500 mGeschäfte: Shell Tankstelle, 100 m / Apotheke, Post, Denner, Coop, 400 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’450’000.–114m24.5ZiTopEbnetstrasse 8, 4106 TherwilIm Zentrum von Therwil entsteht ein neues Mehrfamilienhaus mit fünf Einheiten. Bus, Tram, Einkaufsmöglichkeiten, Post sowie Kindergarten und Schulen liegen in kurzer Gehdistanz. Das Mehrfamilienhaus bietet insgesamt fünf Wohneinheiten. Die Gartenwohnung mit 4 1/2- Zimmern im Erdgeschoss ist noch verfügbar. Der sehr grosszügige Grundriss sowie die Zimmeraufteilung schaffen ein einmaliges Raumgefühl und die Fenster bringen viel Licht ins Innere. Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Keller und ein Aussenparkplatz pro Wohnung kann zusätzlich dazu erworben werden (à CHF 25'000.00). Die Wohnung im Erdgeschoss verfügt über einen Wintergarten und einen Sitzplatz sowie einen Gartenanteil auf die gesamte Länge bis Anstoss zum Bach. Die Wohnungen sind voraussichtlich auf Frühling/Sommer 2022 bezugsbereit. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für ergänzende Auskünfte gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 790’000.–103m24106 TherwilAttika und Maisonette - eine gute Kombination. Genau so eine Wohnung verkaufen wir im beliebten Therwil. - 103 m² Wohnfläche verteilt auf 2 Etagen - Gepflegter Zustand dank regelmässigen Renovationen und Investitionen - Schlafzimmer mit direktem Zugang zur Terrasse - Zwei Dachterrassen mit einer Gesamtfläche von 22 m² - Eine Garagenbox kann dazu erworben werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2885/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer3CHF 895’000.–81m22.5ZiBienenweg 26, 4106 TherwilExklusive 2.5-Zimmerwohnung mit grosszügigem WintergartenAn ruhiger Lage in Therwil entstehen am Bienenweg 26 neue, hochwertige Eigentumswohnungen im gehobenem Ausbaustandard.Das Mehrfamilienhaus an leicht erhöhter Lage verfügt über drei Stockwerke mit einer fantastischen Maisonette- Attikawohnung im 1. OG und Dachgeschoss. Eine weitere Etagenwohnung im 1. OG und eine überdurchschnittlich grosszügige Maisonette-Erdgeschosswohnung mit Sockelgeschoss runden dieses einzigartige 3-Familienhaus ab.Die Etagenwohnung mit knapp 64m2 Wohnfläche und dazugehörendem Wintergarten (17,5m2) und einem grosszügigem Balkon mit über 23m2 Fläche, eignet sich ideal für ein Paar oder eine alleinstehende Person. Ein dazugehörendes Kellerabteil (8,1m2) sowie ein Carport und zusätzlicher Aussenparkplatz ist ebenfalls im Verkaufspreis inbegriffen.Durch die Verwendung von natürlichen und hochwertigen Materialien an den Fassaden sowie in den Wohnungen und Allgemeinbereichen erhält der Bau eine sichtbare Wertigkeit.Die konzipierten Wohnungen werden mit edlen Materialien ausgestattet und begeistern aufgrund des durchdachten Raumlayouts.Es handelt sich um einen schlüsselfertigen Festpreis gemäss Baubeschrieb und Planunterlagen. Inbegriffen sind die Anschlussgebühren für Wasser, Elektro und Kanalisation sowie die notwendigen Versicherungsprämien bis zur Übergabe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei PB ImmoFinance AG.13CHF 1’020’000.–91m23.5ZiStefanstrasse 11, 4106 TherwilAn idealer und beliebter Wohnlage in Therwil befindet sich diese helle und barrierefreie 3½ Zi.-Gartenwohnung mit Baujahr 2019. Vom Wohn-/Essbereich gelangen Sie direkt auf einen der beiden Gartensitzplätze (einer davon gedeckt) mit Blick auf den Naturgarten mit einheimischen Bäumen und Sträuchern. Die Gartenwohnung verfügt über eine offene Küche mit hochwertigen Materialien. Das Elternschlafzimmer und ein zusätzliches Zimmer liegen direkt neben den beiden Badezimmern mit jeweils einer Badewanne oder begehbarer Dusche. Der grosszügige Eingangsbereich mit Einbauschränken wertet diese Wohnung in zeitloser und moderner Architektur weiter auf. Die Wärmeerzeugung erfolgt über die Erdwärmesonde-Wärmepumpe. Im Untergeschoss befindet sich ein grosszügiger Kellerraum, eine gemeinschaftliche Waschküche mit eigenem Waschturm sowie die Einstellhalle. Im Kaufpreis inklusive ist ein Einstellhallenplatz. Sie gelangen barrierefrei von der Einstellhalle in die moderne Eigentumswohnung.Besuchen Sie den virtuellen Rundgang und lassen Sie sich von dieser schönen Gartenwohnung überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für eine Besichtigung gerne zur Verfügung.Virtuelle Tour: https://my.matterport.com/show/?m=6gu5QGEhosg13CHF 1’270’000.–143m25.5ZiIm Gugger 2, 4106 TherwilAn sehr schöner, familienfreundlicher Lage Im Gugger in Therwil ? direkt angrenzend an die grossen landwirtschaftlich genutzten Felder und Wiesen - verkaufen wir dieses 5.5-Zimmer-Eck-Einfamilienhaus mit Wintergarten und attraktivem Garten per Oktober 2021.Das Einfamilienhaus wurde 1999 in hochwertiger Bauweise erstellt und befindet sich in einem sehr guten und gepflegten Zustand. Bei dem Objekt handelt es sich um ein Niedrigenergie-Haus, welches mit dem heutigen MINERGIE-Standard vergleichbar ist.Das freundliche Haus verfügt im Erdgeschoss über ein Entrée mit Gäste-WC, ein schönes, helles Wohnzimmer mit Zugang zum Wintergarten und pflegeleichtem Garten mit Sitzplatz und Pergola sowie eine praktische Einbauküche.Im Obergeschoss befinden sich zwei geräumige Zimmer, ein Vorplatz, ein Badezimmer mit Dusche, WC, Doppel-Lavabo und Fenster.Im Dachgeschoss befinden sich zwei weitere Zimmer, ein Vorplatz, ein Badezimmer mit Badewanne, WC und Fenster. Über eine Auszugstreppe gelangt man zum geräumigen Estrich.Im Untergeschoss sind ein Keller sowie ein Technikraum mit Waschmaschine und Tumbler vorhanden. Zwei Autoeinstellplätze mit direktem Hauszugang sind zu einem Preis von jeweils CHF 40'000.- zusätzlich zu erwerben und runden dieses äusserst interessante Angebot ab.13CHF 1’290’000.–103m25.5ZiRüchiweg 44, 4106 TherwilAn beliebter Wohnlage in Therwil befindet sich dieses neuwertige Reihenfamilienhaus mit Baujahr 2017.Durch den Eingangsbereich gelangen Sie direkt in den hellen Wohn-/Essbereich mit offener Küche und zusätzlichem Wintergarten mit direktem Zugang zum Garten. Im Obergeschoss befindet sich ein Badezimmer mit Badewanne sowie zwei weitere Zimmer. Ein Zimmer verfügt über direkten Zugang zum sonnigen und grosszügigen Balkon. Das Dachgeschoss bietet Ihnen ein weiteres Zimmer mit Direktzutritt zur Dachterrasse sowie ein zusätzliches Badezimmer mit Dusche. Die Wärmeerzeugung erfolgt über die energiesparende Erdwärmesonde-Wärmepumpe. Im Sockelgeschoss befindet sich der Hobbyraum mit Tageslicht, ein weiteres Badezimmer mit Dusche sowie der Technikraum. Im Kaufpreis inklusive sind zwei Aussenparkplätze. Besuchen Sie den virtuellen Rundgang und lassen Sie sich von diesem Haus überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für eine Besichtigung gerne zur Verfügung.Virtuelle Tour: https://my.matterport.com/show/?m=paiUjTGJEEJ4CHF 1’750’000.–126m24.5ZiBienenweg 26, 4106 TherwilWohnungsbeschriebAn ruhiger Lage in Therwil entstehen am Bienenweg 26 neue, hochwertige Eigentumswohnungen im gehobenem Ausbaustandard. Das Mehrfamilienhaus an leicht erhöhter Lage verfügt über drei Stockwerke mit einer fantastischen Maisonette-Attikawohnung im 1. OG und Dachgeschoss. Eine weitere Etagenwohnung im 1. OG und eine überdurchschnittlich grosszügige Maisonette-Erdgeschosswohnung mit Sockelgeschoss runden dieses einzigartige 3-Familienhaus ab.Die Maisonette-Attikawohnung mit über 126.4m2 Wohnfläche und direktem Lift in die Wohnung und Keller mit Waschküche (14.5m2), eignet sich ideal für ein Paar oder eine alleinstehende Person. Als besonderes Highlight ist die grosse Dachterrasse (60m2) mit 180 Grad Weitsicht zu erwähnen, welche Ihnen herrliche Sonnenstunden garantieren und optimal gegen Westen ausgericht ist. Eine separate Garagenbox sowie ein weiterer Aussenparkplatz runden das Angebot ab.Durch die Verwendung von natürlichen und hochwertigen Materialien an den Fassaden sowie in den Wohnungen und Allgemeinbereichen erhält der Bau eine sichtbare Wertigkeit.Die konzipierten Wohnungen werden mit edlen Materialien ausgestattet und begeistern aufgrund des durchdachten Raumlayouts.Es handelt sich um einen schlüsselfertigen Festpreis gemäss Baubeschrieb und Planunterlagen. Inbegriffen sind die Anschlussgebühren für Wasser, Elektro und Kanalisation sowie die notwendigen Versicherungsprämien bis zur Übergabe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei PB ImmoFinance AG.3CHF 2’150’000.–182m25.5ZiBienenweg 26, 4106 TherwilEinzigartige Maisonette-Gartenwohnung; optional als Einliegerwohnung nutzbar oder ideal für eine grössere FamilieAn ruhiger Lage in Therwil entstehen am Bienenweg 26 neue, hochwertige Eigentumswohnungen im gehobenem Ausbaustandard.Das Mehrfamilienhaus an leicht erhöhter Lage verfügt über drei Stockwerke mit einer fantastischen Maisonette- Attikawohnung im 1. OG und Dachgeschoss. Eine weitere Etagenwohnung im 1. OG und eine überdurchschnittlich grosszügige Maisonette-Erdgeschosswohnung mit Sockelgeschoss runden dieses einzigartige 3-Familienhaus ab.Die Erdgeschosswohnung mit über 170.2m2 Wohnfläche und dazugehörendem Wintergarten (11,9m2), eignet sich ideal für Familien und kann optional auch als zusätzliche Einliegerwohnung im Sockelgeschoss genutzt oder weiter-vermietet werden, da ein separater Eingang vorhanden ist.Der neue Eigentümer dieser traumhaften Gartenwohnung hat zudem das alleinige Benützungsrecht des Gartenanteils von knapp 143m2.Durch die Verwendung von natürlichen und hochwertigen Materialien an den Fassaden sowie in den Wohnungen und Allgemeinbereichen erhält der Bau eine sichtbare Wertigkeit.Die konzipierten Wohnungen werden mit edlen Materialien ausgestattet und begeistern aufgrund des durchdachten Raumlayouts.Es handelt sich um einen schlüsselfertigen Festpreis gemäss Baubeschrieb und Planunterlagen. Inbegriffen sind die Anschlussgebühren für Wasser, Elektro und Kanalisation sowie die notwendigen Versicherungsprämien bis zur Übergabe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei PB ImmoFinance AG.9CHF 2’190’000.–218m27ZiIm Sörlibrunnen, 4106 TherwilSie suchen das Besondere? Dieses grosszügig konzipierte Doppeleinfamilienhaus besticht durch seinen Charme, seine sonnige Lage und einem traumhaft angelegten Garten mit Schwimmbad.Schon beim Betreten des Hauses werden Sie sich sofort wohlfühlen. Der helle Eingangsbereich mit eingebauter Garderobe, erschliesst direkt den grossflächigen und lichtdurchfluteten Wohnbereich auf der einen Seite und den geräumigen Essbereich mit offener Küche auf der anderen Seite. Sie haben ausreichend Platz zur freien Gestaltung und können sich nach Ihren Wünschen in beiden Bereichen einrichten. Die Küche ist mit allen gängigen Küchengeräten ausgestattet und bietet Ihnen einen Blick ins Grüne. Vom Wohnzimmer, wie auch vom Esszimmer, haben Sie freien Zugang zum geschmackvoll angelegten Balkon, auf dem Sie bei einem schönen Buch die Natur geniessen können oder bei einem leckeren Abendessen auch fernsehen können. Ein stilvolles Gäste-WC darf auf dieser Etage nicht fehlen. Über eine Holztreppe gelangen Sie in das Obergeschoss. Hier erwartet Sie eine durchdachte Raumaufteilung mit drei gut geschnittenen Schlafzimmern. Ein Schlafzimmer ist mit einem Einbauschrank ausgestattet. Der Vorplatz zu den jeweiligen Zimmern verleiht dem Haus in diesem Bereich ein besonderes Ambiente. Das auf dieser Etage befindliche Badezimmer ist mit exklusiven Fliesen ausgestattet und bietet Ihnen eine Wohlfühloase, um sich nach einem stressigen Tag zu erholen. Im Untergeschoss befindet sich zwei weitere gut geschnittene Zimmer, die einen direkten Zugang zum Garten haben. Verwöhnen Sie an einem schönen Sommerabend Ihre Gäste auf der angrenzenden Terrasse mit Köstlichkeiten vom Grill und mit einem guten Glas Wein. Auch auf dieser Ebene liegt ein geschmackvolles Badezimmer mit Dusche. Ein Luftschutzraum, ein Abstellraum, sowie der Waschraum ausgestattet mit einem Tumbler und einer Waschmaschine seine hier noch zu erwähnen.Im Garten befindet sich das bis Herbst nutzbare Schwimmbad und eine weiterer höhergelegener Terrassenbereich. In allen Bereichen des Hauses und des Gartens werden Sie sich wohlfühlen. Das gesamte Haus unterstreicht die Liebe zum Detail.Hochwertige Materialien, elektrische Rollläden, eine traumhafte Aussicht und die ruhige Lage sind nur einige der zahlreichen Highlights dieser besonderen Liegenschaft. Eine Garage und eine Aussenabstellplatz runden dieses Angebot ab. Lassen Sie sich von diesem stilvollen Doppeleinfamilienhaus verzaubern. Wir freuen uns auf einen persönlichen Besichtigungstermin mit Ihnen.Ihr avenaris Immobilien TeamDa wir Objektangaben nicht selbst ermitteln, übernehmen wir hierfür keine Gewähr oder explizite Zusicherung, auch gegenüber Dritten, hinsichtlich der Genauigkeit, Zuverlässigkeit oder Vollständigkeit der Informationen. Dazu zählen insbesondere Bilddaten und Objektangaben. Dieses Exposé ist nur für Sie persönlich bestimmt. Eine Weitergabe an Dritte ohne unsere Zustimmung ist nicht gestattet.13Preis auf Anfrage202m25.5ZiFichtenrain 94, 4106 TherwilEin Leben zwischen der Hektik des Alltags und der Ruhe der Natur. Wohnen Sie gerne ruhig und doch zentral? Wollen Sie ihr Heim individuell gestalten? Dann sind Sie am Fichtenrain an der richtigen Adresse. An einmaliger, exklusiver Lage im Leimental in Therwil entstehen auf einem Plateau mit unverbaubarem Talblick drei hochwertige Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 15 Eigentumswohnungen und einer Einstellhalle. Die Gebäude sind gegen Süden ausgerichtet und von Grünräumen umgeben. Sämtliche Wohnungen in den Erd- und Obergeschossen erhalten grosse Balkone und Wintergärten. Den Erdgeschosswohnungen ist zudem ein Privatgarten zugeordnet. Die Attikawohnungen verfügen über grosszügige Terrassen. Wintergärten und Balkone sind gegeneinander versetzt angeordnet, so dass ein spannendes, individuelles Fassadenbild entsteht. Die raumhohen Fenster und Türen erhöhen im Zusammenspiel mit einer Komfortlüftung den Wohnkomfort. Desweiteren unterstützen sie die architektonische Konzeption der Helligkeit, Grosszügigkeit und Verbindung von Innen- und Aussenraum. Die festgelegten Positionierungen der Öffnungen in der Fassade gliedern die äussere Erscheinung der Gebäude und ermöglichen eine Vielfalt an individuellen Grundrissanpassungen. Jede der Wohnungen verfügt über ein seperates WC mit Dusche, einen Abstellraum und einem Wintergarten, sowie einem Kellerabteil im Untergeschoss. Anschlüsse für je eine Waschmaschine und einem Tumbler sind in der Wohnung vorhanden. Die Wohnung B2 mit 5,5 Zimmern hat eine Wohnfläche von ca. 195 qm und bietet ein überdurchschnittlich hohes Ausbaubudgets. Die Ausstattung der Wohnungen in Hinsicht auf Bodenbeläge, Wandgestaltung, Bäder- und Küchenausstattung werden vom Käufer aktiv mitbestimmt. Dabei dient die Architektenauswahl als Vorschlag und ist Grundlage der einzelnen Budgetpositionen. Individuelle Wünsche und Anpassungen sind jedoch möglich. Ein Balkon mit 21 qm (zur Hälfte in der Wohnfläche enthalten) und ein voll ausgebauter Hobbyraum mit ca. 30qm (zur Hälfte in der Wohnfläche enthalten) runden diese grosszügige Wohnung ab. Die gesamte Nutzfläche beträgt 177qm+21qm+30qm= 228qm. Zwei Autostellplätze in der zugehörigen Einstellhalle sind für die Wohnung B2 verfügbar und müssen zusätzlich für je 45.000 CHF erworben werden. Weitere detaillierte Informationen auf Anfrage. In Zusammenarbeit mit Beurret & Partner Immobilien GmbH. WICHTIG: Sollten Sie innerhalb der nächsten 24 Stunden keine Antwort in Ihrem Posteingang finden, prüfen Sie bitte auch den Inhalt Ihres Spam-Ordners. Vielen Dank!13Preis auf Anfrage145m24.5ZiFichtenrain 94, 4106 TherwilEin Leben zwischen der Hektik des Alltags und der Ruhe der Natur. Wohnen Sie gerne ruhig und doch zentral? Wollen Sie ihr Heim individuell gestalten? Dann sind Sie am Fichtenrain an der richtigen Adresse. An einmaliger, exklusiver Lage im Leimental in Therwil entstehen auf einem Plateau mit unverbaubarem Talblick drei hochwertige Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 15 Eigentumswohnungen und einer Einstellhalle. Die Gebäude sind gegen Süden ausgerichtet und von Grünräumen umgeben. Sämtliche Wohnungen in den Erd- und Obergeschossen erhalten grosse Balkone und Wintergärten. Den Erdgeschosswohnungen ist zudem ein Privatgarten zugeordnet. Die Attikawohnungen verfügen über grosszügige Terrassen. Wintergärten und Balkone sind gegeneinander versetzt angeordnet, so dass ein spannendes, individuelles Fassadenbild entsteht. Die raumhohen Fenster und Türen erhöhen im Zusammenspiel mit einer Komfortlüftung den Wohnkomfort. Desweiteren unterstützen sie die architektonische Konzeption der Helligkeit, Grosszügigkeit und Verbindung von Innen- und Aussenraum. Die festgelegten Positionierungen der Öffnungen in der Fassade gliedern die äussere Erscheinung der Gebäude und ermöglichen eine Vielfalt an individuellen Grundrissanpassungen. Jede der Wohnungen verfügt über ein seperates WC mit Dusche, einen Abstellraum und einem Wintergarten, sowie einem Kellerabteil im Untergeschoss. Anschlüsse für je eine Waschmaschine und ein Tumbler sind in der Wohnung vorhanden. Die Wohnung A4 mit 4,5 Zimmern hat eine Wohnfläche von ca. 145 qm und bietet ein überdurchschnittlich hohes Ausbaubudgets. Die Ausstattung der Wohnungen in Hinsicht auf Bodenbeläge, Wandgestaltung, Bäder- und Küchenausstattung werden vom Käufer aktiv mitbestimmt. Dabei dient die Architektenauswahl als Vorschlag und ist Grundlage der einzelnen Budgetpositionen. Individuelle Wünsche und Anpassungen sind jedoch möglich. Ein Balkon mit 20 qm (zur Hälfte in der Wohnfläche enthalten) sowie ein voll ausgebauter Hobbyraum mit 13qm (zur Hälfte in der Wohnfläche enthalten) runden diese grosszügige Wohnung ab. Die gesamte Nutzfläche beträgt 128qm+20qm+13qm= 161qm. Zwei Autostellplätze in der zugehörigen Einstellhalle sind für die Wohnung A4 verfügbar und müssen zusätzlich für je 45.000 CHF erworben werden. Weitere detaillierte Informationen auf Anfrage. In Zusammenarbeit mit Beurret & Partner Immobilien GmbH. WICHTIG: Sollten Sie innerhalb der nächsten 24 Stunden keine Antwort in Ihrem Posteingang finden, prüfen Sie bitte auch den Inhalt Ihres Spam-Ordners. Vielen Dank!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von TherwilWohnung & Haus kaufen 4106 (Therwil)Weitere Immobiliensuchen in TherwilWohnung & Haus mieten Therwil|Wohnung mieten Therwil|Haus mieten Therwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Therwil|Parkplatz, Garage mieten Therwil|Büro mieten Therwil|Gewerbe mieten Therwil|Wohnung kaufen Therwil|Haus kaufen Therwil|Bauland kaufen Therwil|Mehrfamilienhaus kaufen Therwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Therwil|Parkplatz, Garage kaufen Therwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Therwil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG