URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-nidau/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Nidau | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Nidau. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in Nidau
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 9CHF 635’000.–111m24.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum11CHF 720’000.–125m23.5ZiRiedstrasse 48, 3626 HünibachEigentumswohnung mit fantastischer Bergsicht und grosszügiger Terrasse:Warum sollten Sie sich dieses Angebot näher ansehen:- Sonnige Aussichtslage, leicht erhöht über dem Dorf- Nahe Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten- Viel Stauraum- Lichtdurchflutete RäumeHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 4’000’000.–163m24Zi3780 GstaadIdéalement situé au coeur de Gstaad à proximités immédiates de toutes les commodités.L'appartement se compose comme suit: une vaste salon-salle à manger avec un grand balcon orienté sud de 17m2 une belle cuisine entièrement équipée( cave à vin ) une grande chambre à coucher avec salle de bain privée. une 2ème chambre avec également une salle de douche privée. des wc visiteursPossibilité d'être connecté à un autre appartement ( Schwabeli 3)13CHF 595’000.–81m23.5ZiBellevuepark 6, 2562 PortDie 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung liegt an ruhiger und erhöhter Lage in der Überbauung Bellevuepark in Port und überzeugt mit einem durchdachten Grundriss, einem gehobenen Ausbau und viel Platz für das individuelle Wohnbedürfnis.Wohn-Highlights • Erstbezug • Moderner und zeitgemässer Grundriss • Überdurchschnittlicher Innenausbau mit hochwertigen Geräte • Bodenebene Walk-in Duschen für mehr Komfort • Gesamte Liegenschaft hindernisfrei errichtet • Fussbodenheizung mit Temperatursteuerung in jedem Raum • Reduit mit Waschmaschine und Trockner • Elektronische Paketannahmeanlage zur sicheren Aufbewahrung von Paketen • Überbauung realisiert nach Minergie-Standard mit Pellet-Zentralheizung • Wohnservices von bonacasa auf Wunsch verfügbar Top Lage • Erhöhte Lage mit Blick auf den Jura und die umliegenden Landschaften • Beliebtes, ruhiges und sonniges Wohnquartier • Naturparadies Bellevuepark mit naturnaher Umgebungsgestaltung • Einkaufsmöglichkeiten und Post im Umkreis von 500 m • Familienfreundliche Lage mit Schule, Tagesschule und Kindergarten in nächster Nähe • Naherholung, Spazier- und Wanderwege in der direkten Umgebung • Bushaltestelle "Bellevue" 50 m östlich der Überbauung • Autobahnanschluss "Brüggmoos" nur 1.5 km entfernt • Ende November 2020 wurde die neue Coop-Filiale mit integrierter Postagentur in Bellmund eröffnet (Distanz rund 500 m von der Überbauung Bellevuepark) Zusätzlich verfügbar • Einstellhallenplätze à CHF 39'000.- bonacasa - Schweizweit einmaligDas Angebot von bonacasa ermöglicht Ihnen auf Wunsch Wohnservices wie Wohnungsreinigung, Wäscheservice, Ferienabwesenheitsservice und viele weitere Services, die das Wohnen einfacher und komfortabler machen. Bei Bedarf bietet bonacasa auch einen 24/7-Notrufservice sowie individuelle Unterstützung an. Dienstleistungen können bequem per App oder Service-Telefon bestellt werden - und selbstverständlich bezahlen Sie nur für Services, die Sie auch wirklich in Anspruch nehmen.Weitere Details zu den Wohnungen und zu bonacasa finden Sie unter www.bellevuepark-port.chFinanzierungInformieren Sie sich in einem persönlichen Gespräch über unsere interessanten Finanzierungsmodelle. Wir helfen Ihnen gerne beim Kauf Ihrer Eigentumswohnung.Gerne zeigen wir Ihnen unsere möblierten Musterwohnungen sowie Ihre Wunschwohnungen im Bellevuepark Port bei einer persönlichen Führung und besprechen mit Ihnen alle Details.Unser Team ist gerne persönlich für Sie da.Hinweis: Bei den möblierten Wohnungsbildern handelt es sich nicht zwingend um das tatsächliche Objekt. Diese Fotos dienen zu Anschauungszwecken.8CHF 630’000.–98m23.5ZiSchulhausgasse 3, 3860 MeiringenZu verkaufen 3.5-Zimmer Gartenwohnung in MeiringenDas Wohnquartier Adler befindet sich mitten im Dorfzentrum von Meiringen. Durch die Anordnung der neuen Gebäude bleibt die bestehende Blockrandbebauung erhalten und der daraus resultierende Innenhof wird zu einer ruhigen Parkoase. In den drei separaten Gebäuden befinden sich insgesamt 23 zeitgemässe und grosszügige Wohnungen von 50 bis 180 m2 Wohnfläche. Die rollstuhlgängigen Erschliessungen erfolgen jeweils über die Kreuz-, Schulhaus- und Landhausgasse. Über die Schulhausgasse gelangt man zur Einfahrt der Einstellhalle. Die übersichtliche Einstellhalle bietet Platz für 40 Fahrzeuge, wovon einer rollstuhlgängig ist. Auch sind abschliessbare Abstellräume für Velos und Kinderwagen vorhanden.In der Wohnung gelangen Sie durch das lichtdurchflutete Entrée in den Koch-, Ess- und Wohnbereich. Die fliessende Raumabfolge und die eingezogenen, gedeckten Sitzplatzbereiche teilen den Raum in verschiedene grosszügige Zonen auf. Die Küche und der Essbereich können flexibel und individuell angeordnet werden. Durch die teilweise raumhohe Verglasung entsteht ein fliessender Übergang vom Innenraum zum Aussenraum. Die eingezogenen grossen Sitzplätze sorgen für Privatsphäre und Witterungsschutz. In der Nähe der Schlafräume sind die dazugehörigen Badezimmer direkt angeordnet. Diverse Einbauschränke können in den Räumen integriert werden. Die Anzahl und Grösse der Zimmer können teilweise variabel bestimmt werden.Die Wohnungen mit Sitzplätzen und Balkonen sind auf diesen begrünten Innenhof ausgerichtet. Die Lage ist leicht erhöht und den ganzen Tag besonnt. Die Weitsicht in die imposante Bergwelt reicht von den Engelhörnern über die Wetterhorngruppe bis zum Brienzergrat im Westen. Auch der Reichenbachfall und der Alpbachfall sind im Blickfeld.In den Attika- und Dachwohnungen, die teilweise direkt mit dem Lift erschlossen sind, residiert man über Meiringen. Wohn-, Ess-, Küchen- und teilweise Schlafbereiche sind direkt auf die grossen und zum Teil gedeckten Sitzplätze ausgerichtet. Wünschen Sie detaillierte Unterlagen zu diesem Neubauprojekt oder dürfen wir Ihnen das Atelier persönlich zeigen?Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie heute noch einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Ihr Palme d'Or Team Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernRegion BielPLZ von NidauWohnung kaufen 2560 (Nidau)Weitere Immobiliensuchen in NidauWohnung & Haus mieten Nidau|Wohnung mieten Nidau|Haus mieten Nidau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Nidau|Parkplatz, Garage mieten Nidau|Büro mieten Nidau|Gewerbe mieten Nidau|Haus kaufen Nidau|Wohnung & Haus kaufen Nidau|Bauland kaufen Nidau|Mehrfamilienhaus kaufen Nidau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Nidau|Parkplatz, Garage kaufen Nidau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Nidau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG