URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-seuzach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Seuzach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Seuzach. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 17 Treffer- Wohnung mieten in Seuzach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’990.–85m22.5ZiTopAspstrasse 5a, 8472 SeuzachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und moderne 2.5-Zimmerwohnung in einem ruhigen Wohnquartier.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohnzimmer- und Schlafzimmer, sowie Küche mit Plattenboden • Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen auf Sichthöhe und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Dusche • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Eigenes Kellerabteil • Lift vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 135.00 pro Monat dazu gemietet werden.Einstellplätze mit E-Ladestation möglich (ohne aufpreis)!Umgebung: • Die Überbauung liegt sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Winterthur, Zürich und Schaffhausen • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’290.–51m22ZiStationsstrasse 44, 8472 SeuzachAn gut besonnter Lage, direkt neben dem Bahnhof, vermieten wir eine heimelige 2-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss mit einem nach Süden ausgerichteten Balkon (6 m2). Die Wohnung verfügt über einen grosszügige Grundriss und ist ausgestattet mit: • Geschirrspüler sowie Glaskeramikkochfeld • Teils Parkettböden • Einbauschränke im Eingangsbereich • Gemütlicher Balkon • Grosses Wohnzimmer sowie Schlafzimmer Die Liegenschaft befindet sich direkt im Herzen von Seuzach vis a vis von dem Bahnhof und doch sehr ruhig. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind innert wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Weitere Objekte finden Sie unter www.bodag.ch6CHF 1’375.–49m22.5ZiStationsstrasse 60, 8472 SeuzachIm 7-Familienhaus vermieten wir eine attraktive und charmante 2.5-Zimmerwohnung. Aufgrund der zentralen Lage sind öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufs- und Freizeitmöglichkeiten in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Wohnung bietet eine moderne, offene Küche mit Glaskeramikkochfeld, Dampfabzug und Geschirrspüler. In sämtlichen Zimmern ist Parkett verlegt. Badzimmer mit Badewanne. Für sommerliche Stunden lädt der Balkon zum verweilen ein. Ein Kellerabteil ist ebenfalls vorhanden. Ein Einstellplatz in der hauseigenen Tiefgarage (Fr. 130.- pro Monat) kann dazu gemietet werden. Für eine Besichtigung dürfen Sie sich direkt beim aktuellen Mieter Herr Häderli unter Tel. 079 576 07 82 melden.8CHF 1’550.–75m23.5ZiTrottenstrasse 3 (Oberohringen), 8472 Seuzach3 1/2-Zimmerwohnung in Oberohringen per 1. Oktober 2021 zu vermieten.Nähe Autobahnanschluss St. Gallen / Zürich. In der Nähe des Einkaufszentrum Rosenberg. • Plattenboden in Wohnzimmer, Küche, Korridor und Bad • Laminatboden in Zimmer • Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld • sep. DU/WC • Sitzplatz • Kellerabteil • Bodenheizung Ein Einstellplatz kann für Fr. 140.00/mtl. dazugemietet werden.Die Wohnungsbesichtigung findet am Donnerstag, 29. Juli 2021 um 18.00-19.00 Uhr bei Frau Haudenschild (jetzige Mieterin) statt.7CHF 1’670.–57m22.5ZiStadlerstrasse 40, 8472 SeuzachDie helle und moderne 2.5-Zi.-Wohnung ist im Erdgeschoss mit Gartensitzplatz und einem Kellerabteil im Untergeschoss.WohnungDas Entrée/Vorplatz ist mit einer Garderobe und einem Einbauschrank ausgerüstet. Das Wohn- und Schlafzimmer sind mit Parkett, die Küche und die Nasszelle mit Platten versehen.Die Küche hat Abstellflächen in Kunstharz, Glaskeramikherd, Umluft Backofen, Kühlschrank mit integriertem Tiefkühl-Fach und Geschirrspülmaschine.Waschen/Keller/GarageDer Zugang zum Untergeschoss zum Kellerabteil erfolgt über das Treppenhaus oder den Lift.Zur gemeinschaftlichen Nutzung stehen eine Waschküche mit WM/TB und ein Trocknungsraum sowie ein Veloabstellraum zur Verfügung.Besichtigungen / Weitere InformationenEinen Parkplatz in der Tiefgarage kann auf Wunsch für monatlich CHF 150.00 dazu gemietet werden.Haben Sie Ihre zukünftige Traumwohnung gefunden? Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen sowie einem Termin für die Besichtigung zur Verfügung.9CHF 1’680.–102m23.5ZiSeebühlstrasse 14a, 8472 SeuzachDie Besichtigungen (ohne Voranmeldung) findet wie folgt statt: Mittwoch, 28.07.2021 von 18.00 bis 20.00 Uhr Samstag, 31.07.2021 von 10.00 bis 10.30 Uhr Bitte klingeln Sie bei Familie Cappello und kommen Sie direkt in den 1. Stock. ************************************************** Per 1. Oktober 2021 vermieten wir an der Seebühlstrasse 14a in Seuzach in einer schönen Überbauung diese grosszügige 3.5-Zimmer-Wohnung im 1. Stock. Einen Tiefgaragen-Platz muss für Fr. 140 dazu gemietet werden. In wenigen Busminuten erreichen Sie Winterthur. Die S12 fährt Sie in ungefähr 30 Minuten direkt nach Zürich.8CHF 1’910.–111m25.5ZiStadlerstrasse 55, 8472 SeuzachPer 01. Oktober 2020 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle 5.5 Zimmer-Wohnung an ruhiger LageDie Wohnung verfügt über folgende Ausstattung:- grosser Ess- und Wohnzimmerbereich- separate grosszügige Küche- Parkettboden im Wohnzimmer / Korridor- Badezimmer mit Badewanne / WC- sep. Dusche / WCDie schöne Wohnung befindet sich in einer gepflegten Wohnüberbauung. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants sind nur wenige Gehminuten entfernt. Für eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr sorgt der Bahnhof, mit dem Sie den Zürich HB ohne umsteigen schnell erreichen.Ein Einstellplatz oder Aussenparkplatz kann auf Wunsch dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.********** Fotos sind Typ-ähnlich **********12CHF 1’950.–89m23.5ZiStadlerstrasse 28, 8472 SeuzachIhre Wohlfühl-Oase mit Blick ins Grüne, welche Sie mit folgenden Eigenschaften überzeugt:- Offene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Ganze Wohnung Parkett- Bad/WC mit Doppellavabo- Sep. Dusche/WC- Cheminée- Wandschrank im Korridor- Eigene Waschmaschine und Tumbler im Keller- Grosser, sonniger Balkon mit Blick ins Grüne- Einstellplätze in der Tiefgarage für CHF 125.00 monatlich vorhandenDie Gemeinde Seuzach mit seinen über 7'200 Einwohnern überzeugt nicht nur mit optimalen öffentlichen Verkehrsanschlüssen nach Winterthur und Zürich, sondern auch als moderne Gemeinde mit hoher Lebensqualität. Der Bahnhof Seuzach ist nur einige Gehminuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt.10CHF 1’990.–64m22.5ZiAlte Poststrasse 20A, 8472 SeuzachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese komplett sanierte, attraktive und moderne Wohnung an zentraler Lage. Die Innenausstattung bietet Ihnen folgenden Komfort: - Die gesamte Wohnung ist mit einer Fussbodenheizung ausgestattet - Das Wohnzimmer sowie das Bad und der Balkon mit Feinsteinzeugplatten - Das Schlafzimmer ist mit lackierten Eichenparkettboden verlegt - Das Badezimmer mit Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Toilette mit Warmwasserdusche inkl. Warmluftföhn, Sitzheizung und Geruchsabsaugung (Geberit AquaClean Mera) - Moderne, offene Küche mit Einbau-Kaffeevollautomat (V-ZUG Coffee-Center) für Kaffeeliebhaber, Einbau-Mikrowelle (V-ZUG Miwell Combi), Glaskeramikherd (V-ZUG Toptronic-Kochfeld), Backofen (V-ZUG Combair-Steam), Geschirrspüler (V-ZUG Adora S), Kühlschrank mit separatem Gefrierfach (Miele), zusätzlicher Gefrierschrank (Electrolux), Küchenarmatur mit patentierter Filtertechnologie (Franke) für bestes Trinkwasser und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien, Büroeinbautisch mit Tastatursystem und integrierter Beleuchtung - Korridor mit Garderoben- sowie separatem Einbauschrank - Balkon (6.2 m2) für erholsame Sonnenstunden mit Holzgeländer und Blumenkasten Im Nettomietzins sind zusätzlich folgende Vorzüge enthalten: - Eigener Keller (9.5 m2 inkl. Steckdose) mit grossem Einbautisch, Einbautablare sowie Weingestell - Eigene Waschküche (4.5 m2 inkl. Steckdose) mit Waschmaschine (Electrolux) Wi-Fi WASL6IE300 mit integriertem Wasserenthärter, Appfunktion etc. und Wärmepumpentrockner (Electrolux) Wi-Fi TWSL6IE301 mit Beladungserkennung, Appfunktion etc. sowie Luftentfeuchter und Wäscheleinen - Mitbenutzung der Kräuterschnecke im Garten - Sitzplatz im Garten für zwei Wohneinheiten mit Cheminée (Fertigstellung im Sommer 2021) Die Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage. Restaurants können in 1 bis 2 Gehminuten erreicht werden, Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe (3 bis 4 Gehminuten) sowie sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr (Bus 1 bis 2 und S-Bahn 7 Gehminuten). Haustiere sind, ausgenommen von Hunden, erlaubt. Zwei Aussenparkplätze können auf Wunsch für monatlich je CHF 50.00 dazu gemietet werden. Der hohe Wohnkomfort und der niedrige Energieverbrauch dank Wärmepumpe sind weitere Vorzüge dieser besonderen Immobilie. Haben Sie Ihre zukünftige Traumwohnung gefunden? Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen sowie einem Termin für die Besichtigung gerne zur Verfügung.9CHF 2’088.–90m23.5ZiStadlerstrasse 33, 8472 SeuzachDie charmante Liegenschaft liegt in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof Seuzach. Ebenfalls sind Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Migros, Post) und das Naherholungsgebiet innert Kürze zu Fuss erreichbar. Das helle Wohnzimmer bietet mit Cheminée, dem Zugang zum Wintergarten und zum Balkon ein heimeliges Ambiente. Die Wohnung verfügt über einen gedeckten Balkon, auf welchem grilliert werden darf (Gas- oder Elektrogrill). Die Zimmer mit einem Laminatboden ausgestattet und die restlichen Bereiche der Wohnung verfügen über einen hellen Plattenboden. Die Wohnung wird bei diesem Mieterwechsel frisch gestrichen. Die Küche bietet eine Zeitgemäss Ausstattung mit Glaskeramik, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank. Im Korridor stehen Einbauschränke zur Verfügung, welche praktischen Stauraum bieten. Ebenfalls gehört ein Kellerabteil zur Wohnung. Bei Bedarf können ein oder zwei Garagenplätze je à CHF 130.00 / Monat zugemietet werden. Haben wir Interesse geweckt? Gerne können Sie den aktuellen Mieter, Herr Soinegg - 076 456 33 05, für einen Besichtigungstermin kontaktieren. Wir bitten Sie, bei der Besichtigung eine Maske zu tragen.6CHF 2’104.–100m24.5ZiStadlerstrasse 30, 8472 SeuzachSind Sie auf der Suche nach einem neuen Zuhause mit einem grosszügigen Grundriss, dann sind Sie hier genau richtig. - Küche mit GK und GS- Ganze Wohnung mit Parkett- Bad/WC und sep.Dusche/WC- Grosser, sonniger Balkon mit Blick ins Grüne- Direkter Aufgang aus der Wohnung zu einem zusätzlichen BastelraumDie Gemeinde Seuzach mit seinen über 7'200 Einwohnern überzeugt nicht nur mit optimalen öffentlichen Verkehrsanschlüssen nach Winterthur und Zürich, sondern auch als moderne Gemeinde mit hoher Lebensqualität. Der Bahnhof Seuzach ist nur einige Gehminuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich selbst.(Die Bilder zeigen den Standard der Liegenschaft und entsprechen nicht immer der angebotenen Wohnung.)9CHF 2’111.–112m24.5ZiStadlerstrasse 32, 8472 SeuzachEine schöne Wohnung mit grosszügigem Grundriss, welche für viel Wohnkomfort sorgt, überzeugt mit folgenden Eigenschaften:- Küche mit Glaskeramik, Backofen und Geschirrspüler- Parkett im Wohnbereich und in den Zimmern- Keramische Platten in den Nasszellen- Cheminée- Bad/WC mit Doppellavabo- Sep. Dusche/WC - Wandschrank im Korridor- Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne- Eigenes Kellerabteil- Einstellplätze in Tiefgarage für CHF 125.- monatlich vorhandenDie Gemeinde Seuzach mit seinen über 7'200 Einwohnern überzeugt nicht nur mit optimalen öffentlichen Verkehrsanschlüssen nach Winterthur und Zürich, sondern auch als moderne Gemeinde mit hoher Lebensqualität. Der Bahnhof Seuzach ist nur einige Gehminuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich selbst.12CHF 2’275.–93m23.5ZiReutlingerstrasse 46, 8472 SeuzachAuf diesen Herbst vermieten wir vier wunderschöne neue Wohnungen am Buchenwäldli in Seuzach. Aktuell befindet sich die Liegenschaft im Bau und kann per 1. November 2021 erst-bezogen werden. Das Mehrfamilienhaus wird über eine Erdsondenheizung und Bodenheizung gewärmt und über eine eigene Photovoltaik-Anlage mit Strom versorgt. Die Lage so nahe am Grün ist ideal für Naturliebhaber. Das Buchenwäldli ist nur wenige Schritte von der Haustür entfernt. Auch die Freizeitanlage Rolli oder die grossflächigen Felder bis nach Oberwinterthur sind in kürzester Distanz erreichbar. Doch auch alle anderen kommen nicht zu kurz. Einkaufsmöglichkeiten bei Volg, Migros oder Coop sind unweit entfernt. Zum Bahnhof gelangen Sie innert 7 Gehminuten. Auch die Apotheke, die Bäckerei oder das Ärztehaus sind auf kürzestem Wege erreichbar. Aktuell steht nur noch die 3.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss zur Verfügung. Die Details: - ganze Wohnung (ausgenommen Nasszellen mit Platten) mit hochwertigem Eichenparkett verlegt - Badezimmer mit Doppellavabo, Unterbauschrank, WC, Dusche mit Duschkabine und Fenster - weiteres Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo und Fenster - offene Küche mit hochwertigen Miele-Geräten wie Geschirrspüler, Kühlschrank mit separaten Gefrierfachschubladen, Glaskeramikherd (Induktion) und hochliegendem Backofen und Kompakt-Dampfgarer. Edle Keramik-Abdeckung in grau und viel Stauraum. - grosszügiges Wohn-/Esszimmer mit grosser Fensterfront in Richtung Süden - beide Schlafzimmer mit grossen Fenstern und gut geschnitten - Korridor mit Deckenleuchten, Garderobe und Einbauschränken - ganze Wohnung elektrisch bedienbare Rollläden - grosser Balkon Jede Wohnung verfügt im UG im eigenen grossen Keller (ca. 17m2) über einen Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler sowie einen Secomaten. Falls gewünscht kann in der Tiefgarage ein Einstellplatz für Fr. 120.00/mtl. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.19CHF 2’594.–83m23.5Zi8472 SeuzachBedingungen Alter ab 55 Jahren; Belegung: 2 Personen/PaarWohnungen Die viergeschossigen Liegenschaften sind mit Liften behindertengerecht erstellt worden und verfügen über einen Gemeinschaftsraum im Erdgeschoss im Haus Nord. Die Wohnungen verfügen über einen modernen Ausbau mit Parkett, Küche mit Geschirrwaschmaschine und Steinabdeckung, Waschmaschinenanschluss in der Wohnung, Reduit und Kellerabteil und privatem Balkon. Im Haus Nord befindet sich zudem die öffentliche Bibliothek von Seuzach, im Haus Mitte das Spitexzentrum RegioSeuzach und im Haus Süd ist eine Tagesstruktur für die jüngste Generation von Seuzach eingerichtet.Wohnen mit Service 24h-Notrufbereitschaft, Ansprechperson für Ihre Anliegen, Wlan und Fernseher im Gemeinschaftsraum, vermitteln von professioneller Unterstützung, innerhalb unserer Siedlungen ermöglichen und fördern wir die Teilhabe am gesellschaftlichen Leben.Öffentlicher Verkehr Mit der Bushaltestelle Breitestrasse der Buslinie Winterthur – Seuzach ist die Vernetzung mit dem öffentlichen Verkehr sehr gut.Einkaufsmöglichkeiten In der nahen Migros findet sich alles für den täglichen Bedarf. Ebenfalls ist die Post Seuzach, Apotheke und Cafe-Bäckerei in unmittelbarer Nähe.Bewegung in der Natur Das Naherholungsgebiet Buchenwäldli, der Rösslipark und die Wege entlang des Chrebsbachs laden zum Spazieren und Verweilen ein.Weitere Informationen Für weitere Informationen besuchen Sie unsere Website www.gaiwo-schneckenwiese.ch Telefon: 052 266 06 7012CHF 2’700.–103m24.5ZiReutlingerstrasse 18, 8472 SeuzachAn optimaler Lage in Seuzach, vermieten wir nach Vereinbarung eine grosse und helle 4.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung verfügt über einen Eingangsbereich mit Garderobe sowie einem grossen Wohn- und Essbereich mit offener Küche und einer zusätzlichen grossen Insel als Arbeitsfläche. Die Küche ist mit den neusten Geräten ausgestattet und durch die zeitlosen Küchenfronten und der Granitarbeitsplatte, bietet sie eine moderne Atmosphäre. Der helle Eichenparkett, welcher in sämtlichen Räumen verlegt ist, harmoniert mit den lichtdurchfluteten Räumen optimal und verleiht zudem eine wunderbare Wärme. Das Gäste/WC und das Bad mit zusätzlicher Dusche und Doppellavabo sind mit einem schönen Plattenboden versehen. Die Einbauschränke werden in Holzoptik gehalten und verleihen den Bereichen einen schönen Kontrast. Zudem verfügt das Badezimmer über ein Fenster, welches einem Tageslicht verleiht. Ein eigener Waschturm (MW/TU) befindet sich im privaten Kellerraum. Zudem hat es einen Trocknungsraum zur gemeinsamen Nutzung. Die Wohnung wird mit einem sonnigen Balkon (optimale Süd/West Sonnenausrichtung) abgerundet, welcher zum Verweilen einlädt. Es können Einstellplätze à CHF 125.00 pro Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Intereses geweckt, dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.11CHF 2’950.–3.5ZiHeimensteinstrasse 3, 8472 SeuzachMit dieser exklusiven Wohnung in der steuergünstigen Gemeinde Seuzach erhalten Sie vieles mehr, als nur eine Wohnung!Auf gesamthaft 138.5 m2 Wohnfläche können Sie entspannen und leben. Die Farbgestaltung in dezenten Erdtönen ist die Basis für harmonisches Wohnen und somit die ideale Voraussetzung für Ihr neues Zuhause. Viel Grün umgibt die Liegenschaft und inspiriert zu einem Spaziergang in der nahe gelegenen Natur.Das Wohnhaus wurde in MINERGIE erstellt und entspricht damit dem neusten Stand der Technik. Dies verspricht tiefere Heiz- und Nebenkosten und ein ausgezeichnetes Komfortniveau bezüglich der Luftqualität und dem Schutz gegen Aussenlärm. Die Wohnung ist folgendermassen ausgestattet:- Plattenböden mit Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Garderobe und Wandschrank im Eingangsbereich- grosse und offene Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd, Kombisteamer, grosser Kühl- und Gefrierschrank sowie Geschirrspüler- Reduit - Badezimmer mit Badewanne, zwei Lavabos, WC und Fenster- Waschmaschine und Tumbler - separates WC mit Duschkabine und Lavabo- Deckenspots im Eingangsbereich und Korridor- Balkon Loga 12 m2Im Untergeschoss ist ein direkter Zugang zur Tiefgarage, ein grosses Kellerabteil, Veloraum und einen Trocknungsraum mit Secomat zur Mitbenützung. Ein Garagenplatz kann für Fr. 150.00 pro Monat dazu gemietet werden.Seuzach bietet beste Einkaufsmöglichkeiten, ein vielfältiges Angebot für die Freizeitgestaltung und ideale öffentliche Verkehrsmittelanbindungen. Bei Interesse melden sie sich bitte bei uns, gerne zeigen wir Ihnen unser Schmuckstück unverbindlich.3CHF 1’000.–17m28472 SeuzachMöbliertes Doppelzimmer 17 m2 im Einliegerbereich des EFH (Privatsphäre gewährleistet) mit angrenzender Nasszelle (Dusche, WC, Lavabo).Mitbenützung grosse Küche und Esszimmer2 GartensitzplätzePrivater Autoabstellplatz im Freien verfügbarAbsolut ruhige Lage im EFH-Quartier5 Minuten Fussweg zum BahnhofGute Zugverbindungen nach Winterthur (auch Bus), Zürich und FlughafenIdeal auch für Wochenaufenthalter (Business Leute)Vermietung ab sofortCHF 1'000.-- inkl. NK pro Monat1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk WinterthurPLZ von SeuzachWohnung mieten 8472 (Seuzach)Weitere Immobiliensuchen in SeuzachWohnung & Haus mieten Seuzach|Haus mieten Seuzach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Seuzach|Parkplatz, Garage mieten Seuzach|Büro mieten Seuzach|Gewerbe mieten Seuzach|Wohnung kaufen Seuzach|Haus kaufen Seuzach|Wohnung & Haus kaufen Seuzach|Bauland kaufen Seuzach|Mehrfamilienhaus kaufen Seuzach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Seuzach|Parkplatz, Garage kaufen Seuzach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Seuzach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG