URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-steinach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Steinach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Steinach. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung mieten in Steinach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 780.–1.5ZiMühlegutstrasse 6, 9323 SteinachAn der Mühlegutstrasse 6 in Steinach an ruhiger und schöner Lage im Grünen vermieten wir zum 1. September 2021 diese moderne und gepflegte 1.5-Zimmerwohnung mit 35 m² im 3. Obergeschoss. Die Wohnung verfügt über eine neuwertige helle Küche mit Geschirrspüler. Sämtliche Fenster wurden erneuert und das Badezimmer mit Badewanne saniert.Einstellplätze und Aussenabstellplätze können dazu gemietet werden.Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall.8CHF 1’300.–79m24ZiBildstock 3, 9323 SteinachDiese geräumige 4-Zimmerwohnung ist ideal für Singles oder Paare, die zentral und trotzdem ruhig wohnen möchten. Post, Bank, Bushaltestelle, der Bahnhof und auch Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Umgebung. Nach einem anstrengenden Arbeitstag können Sie sich im Sommer im nahegelegenen Bodensee abkühlen oder an der Seepromenade entlang schlendern und den Sonnenuntergang geniessen. Profitieren Sie von der ruhigen Lage, dem grossen verglasten Balkon und der guten Ausstattung dieser Wohnung:- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett - grosser verglaster Balkon- Bus und Bahn in Gehdistanz - sehr gepflegte Ueberbauung- nähe Einkauf - zentrumsnahe ruhige Lage Verfügbar per 01.09.2021 oder nach VereinbarungÜberzeugen Sie sich selbst von all den Vorzügen dieser Wohnung und vereinbaren Sie mit uns einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme9CHF 1’390.–88m24ZiSchulstrasse 25, 9323 SteinachDie Wohnung ist sehr zentral und doch ruhig gelegen. Die Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe. Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge:- Wohnzimmer mit Parkettboden- Schlafzimmer mit neuem Vinylboden- helles Badezimmer mit Fenster- praktische Einbauschränke- sonniger Balkon- KellerabteilAuf Wunsch kann eine Einzelgarage für CHF 125.00/Monat separat dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bei den Bildern handelt es sich um Musterfotos. Besten Dank für Ihr Verständnis.5CHF 1’390.–65m22.5ZiSchöntalstrasse 19 B, 9323 SteinachWir vermieten eine attraktive 2.5-Zimmerwohnung in der familienfreundlichen Überbauung Schönau-Steinach im Minergiestandard. Die Wohnung hat folgende Vorzüge zu bieten:- Wohn- und Schlafzimmer mit Echtholzparkettböden- Badezimmer mit Plattenbelag- offene, moderne Küche mit Geschirrspüler- eingebaute Garderobe- grosszügiger Grundriss - gedeckter Balkon- eigene Waschmaschine und Tumbler in der Waschküche- Kellerabteil mit Stromanschluss- Lift vorhandenEin Einstellplatz kann für CHF 120.00/Monat dazu gemietet werden.Die Überbauung befindet sich nicht nur in unmittelbarer Nähe zum Bodensee, Sie erreichen auch die Stadt St. Gallen in nur wenigen Fahrminuten. Der Bahnhof in Arbon erreichen Sie zu Fuss innert 15 Minuten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Musterbilder handelt. Besten Dank für Ihr Verständnis.13CHF 1’750.–118m24.5ZiBahnstrasse 9a, 9323 SteinachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktive 4.5 Zimmerwohnung mit 2x Balkon. Die Wohnung verfügt über Balkon, Küche, Bad. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’800.–110m24.5ZiRorschacherstrasse 44, 9323 SteinachDiese grosszügige Attikawohnung befindet sich umgeben von Industrie- und Landwirtschaftszone mitten im Grünen nahe Tübach. Der Grundriss überzeugt durch den offenen und lichtdurchfluteten Wohn- / Essbereich und der grossen Terrasse mit Blick auf den Bodensee. Die Wohnung wird bis auf die bereits neue Küche komplett renoviert. Kommen Sie vorbei und überzeugen sich selbst. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügig • offen und lichtdurchflutet • grosse Terrasse • Cheminée • ein Parkplatz für je CHF 40.- monatlich zumietbar • ein Einstellplatz für je CHF 120.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’800.–99m23.5ZiSchöntalstrasse 21 B, 9323 SteinachWir vermieten diese moderne 3.5 Zimmer-Wohnung in der familienfreundlichen Überbauung Schönau-Steinach im Minergiestandart, welche folgende Vorzüge zu bieten hat:- offene und moderne Küche mit Kochinsel- Wohn- und Schlafzimmer mit Echtholzparkettböden- Badezimmer/WC mit Plattenböden- separate Dusche/WC - praktische Garderobe mit Einbauschrank- grosszügiger Grundriss und grosser Balkon- eigene WM/TU in der Waschküche- Kellerabteil- Lift vorhandenEin Einstellplatz in der Tiefgarage kann für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Überbauung Schönau-Steinach wurde im Jahr 2013 fertiggestellt und bietet Ihnen sämtlichen Komfort, wie es in den heutigen modernen Neubauten Standard ist. Die Überbauung befindet sich nicht nur in unmittelbarer Nähe zum Bodensee, Sie sind auch mit dem Auto innert wenigen Minuten in der Stadt St. Gallen. Der Bahnhof in Arbon ist zu Fuss in 15 Minuten erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 500.–11m2Säntisstrasse, 1, 9323 SteinachDas Zimmer ist NICHT möbiliert zum Vermietung in 4,5 Zimmer Wohnung in 2te Stock, an ruhiger Lage in ruhigem Haus nahe See. Bad mit Wanne, Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd, eigener Waschmaschine, Wohnzimmer und grosser Balkon zur Mitbenutzung. Die Miete ist inklusive Heizung, Wasser, Strom und WLAN.Wird max 3 persone in Wohnung! Jede mit eigene Zimmer :)The room is NOT furnished for rent in a 4.5 room apartment on the 2nd floor, in a quiet location in a quiet house near the lake. Bathroom with tub, kitchen with dishwasher and ceramic hob, washing machine, living room and large balcony for shared use. The rent includes heating, water, electricity and WiFi.Will max 3 people in apartment! Each with its own room :)LageDer Bahnhof und Die Bushaltestelle ist zu Fuss in 1 Minuten zu erreichen.Trainstation and Busstation are 1-2min away.WG-LebenIch suche eine nette und gesellige Mitbewohner/in für einen angenehmes WG-Leben.Du bist dem WG-Leben gegenüber aufgeschlossen, magst Ruhe genauso wie auch in Harmonie und Kommunikation mit Mitbewohnern zu seinI am looking for a nice and sociable flatmate for a pleasant flat share.You are open to living in a shared apartment, you like to be calm as well as in harmony and communication with roommates1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion RorschachPLZ von SteinachWohnung mieten 9323 (Steinach)Weitere Immobiliensuchen in SteinachWohnung & Haus mieten Steinach|Haus mieten Steinach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Steinach|Parkplatz, Garage mieten Steinach|Büro mieten Steinach|Gewerbe mieten Steinach|Wohnung kaufen Steinach|Haus kaufen Steinach|Wohnung & Haus kaufen Steinach|Bauland kaufen Steinach|Mehrfamilienhaus kaufen Steinach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Steinach|Parkplatz, Garage kaufen Steinach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Steinach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG