URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-dulliken/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Dulliken | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Dulliken. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung kaufen in Dulliken
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 370’000.–90m23.5Zi4657 DullikenSie suchen ein Platz der Ruhe, wünschen sich viel Raum und Möglichkeiten, um sich auszutoben? dann werfen Sie ein Blick auf dieses Schmuckstück. Nebst der tollen Wohnung haben Sie hier Zugang zu Partyräumen, einem Aussenpool, und einem sehr grossen Garten. Bei der Wohnung sind Sie mit dem grossen Balkon und der weiten Sicht bestens ausgestattet und müssen auf nichts verzichten. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- top Lage- super Wohnanlage- geeignet für Jung und Alt- viele Möglichkeiten- Preis-Leistungsverhältnis- tiefgaragenparkplatz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: GutZustand: GutBäder / Nasszellen: 1x (1xWc/Lavabo/Dusche/)Heizsystem: GasÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 mSchulen: Schule, 00 mGeschäfte: Läden, 800 m5CHF 620’000.–126m25.5ZiIm Bad, 4657 DullikenEin Wohnparadies. Dulliken ist ein Wohnparadies für Jung und Alt. Hier leben Sie ein aktives und friedliches Miteinander. Stellen Sie sich gerade die Frage, wie man sich eine Eigentumswohnung leisten kann? Preisgünstig und trotzdem nicht billig? Hier ist ein Preisangebot, das Sie sicher überzeugt. Dazu kommt der momentan historische Tiefstand der Hypothekenzinsen. Das aktuelle Angebot ist ein vierstöckiges Wohnhaus mit 14 grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Frei ist noch eine 5 1/2-Attikawohnung für Fr. 890‘000.– , und eine 6½- Attikawohnung für Fr. 920‘000.– sowie eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 1. OG für Fr. 620'000.- Individueller Ausbau. Alle Wohnungen sind hell und offen gestaltet mit zwei Badezimmern, einmal mit Badewanne/WC und einmal mit Dusche/WC. Jede Wohnung besitzt zudem eine eigene Waschmaschine und einen Wäschetrockner. Der grosse Wohnraum mit offener oder geschlossener Küche lässt keine Wünsche offen. Die Balkone sind gut besonnt. Alle Etagen sind mit Lift erreichbar. Der Innenausbau wie Wand- und Bodenbeläge, die Gestaltung und Ausstattung der Küche, wie auch die Einrichtung von Bad und Dusche können selbst bestimmt werden.6CHF 890’000.–151m25.5ZiIm Bad, 4657 DullikenEin Wohnparadies. Dulliken ist ein Wohnparadies für Jung und Alt. Hier leben Sie ein aktives und friedliches Miteinander. Stellen Sie sich gerade die Frage, wie man sich eine Eigentumswohnung leisten kann? Preisgünstig und trotzdem nicht billig? Hier ist ein Preisangebot, das Sie sicher überzeugt. Dazu kommt der momentan historische Tiefstand der Hypothekenzinsen. Das aktuelle Angebot ist ein vierstöckiges Wohnhaus mit 14 grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Frei ist noch eine 5 1/2-Attikawohnung für Fr. 890‘000.– , und eine 6½- Attikawohnung für Fr. 920‘000.– sowie eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 1. OG für Fr. 620'000.- und eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 2. OG für Fr. 630'000.- Individueller Ausbau. Alle Wohnungen sind hell und offen gestaltet mit zwei Badezimmern, einmal mit Badewanne/WC und einmal mit Dusche/WC. Jede Wohnung besitzt zudem eine eigene Waschmaschine und einen Wäschetrockner. Der grosse Wohnraum mit offener oder geschlossener Küche lässt keine Wünsche offen. Die Balkone sind gut besonnt. Alle Etagen sind mit Lift erreichbar. Der Innenausbau wie Wand- und Bodenbeläge, die Gestaltung und Ausstattung der Küche, wie auch die Einrichtung von Bad und Dusche können selbst bestimmt werden.5CHF 920’000.–151m26.5ZiIm Bad, 4657 DullikenEin Wohnparadies. Dulliken ist ein Wohnparadies für Jung und Alt. Hier leben Sie ein aktives und friedliches Miteinander. Stellen Sie sich gerade die Frage, wie man sich eine Eigentumswohnung leisten kann? Preisgünstig und trotzdem nicht billig? Hier ist ein Preisangebot, das Sie sicher überzeugt. Dazu kommt der momentan historische Tiefstand der Hypothekenzinsen. Das aktuelle Angebot ist ein vierstöckiges Wohnhaus mit 14 grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Frei ist noch eine 5 1/2-Attikawohnung für Fr. 890‘000.– , und eine 6½- Attikawohnung für Fr. 920‘000.– sowie eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 1. OG für Fr. 620'000.- und eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 2. OG für Fr. 630'000.- Individueller Ausbau. Alle Wohnungen sind hell und offen gestaltet mit zwei Badezimmern, einmal mit Badewanne/WC und einmal mit Dusche/WC. Jede Wohnung besitzt zudem eine eigene Waschmaschine und einen Wäschetrockner. Der grosse Wohnraum mit offener oder geschlossener Küche lässt keine Wünsche offen. Die Balkone sind gut besonnt. Alle Etagen sind mit Lift erreichbar. Der Innenausbau wie Wand- und Bodenbeläge, die Gestaltung und Ausstattung der Küche, wie auch die Einrichtung von Bad und Dusche können selbst bestimmt werden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk OltenPLZ von DullikenWohnung kaufen 4657 (Dulliken)Weitere Immobiliensuchen in DullikenWohnung & Haus mieten Dulliken|Wohnung mieten Dulliken|Haus mieten Dulliken|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dulliken|Parkplatz, Garage mieten Dulliken|Büro mieten Dulliken|Gewerbe mieten Dulliken|Haus kaufen Dulliken|Wohnung & Haus kaufen Dulliken|Bauland kaufen Dulliken|Mehrfamilienhaus kaufen Dulliken|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dulliken|Parkplatz, Garage kaufen Dulliken|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dulliken homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG