URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-luzern/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Luzern | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Luzern. Bei homegate.ch findest Du 32 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 32 Treffer- Wohnung kaufen in Luzern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 3’150’000.–184m26.5ZiTopCysatstrasse 15, 6004 LuzernHier lässt’s sich herrlich sein! Stadt- und Ferienwohnung in einem. Im Preis der 6,5 -Zimmer-Wohnung ist eine Garage mit einem Abstellplatz inbegriffen.Diese grosse Premium-Wohnung liegt einen Steinwurf von der Weggisgasse oder dem Mühleplatz entfernt und befindet sich in einem repräsentativen Gebäude das in den dreissiger Jahren erbaut und in den Jahren 1982–1984 komplett renoviert und mit Bodenheizung und zusätzlichen Balkonen versehen wurde. Die Wohnung im 1. Stockwerk wurde im Jahre 2000 erneut komplett renoviert und erhielt eine neue Gartengestaltung im Toskana-Stil mit einem Jacuzzi. Vor wenigen Jahren wurde eine neue Küche mit Foodcenter eingebaut und der grosse Balkon wurde verglast und zu Wohnraum veredelt. Ende letztes Jahr wurde der bestehende Parkettboden durch ein neues Eichenparkett ersetzt und die Wände neu gestrichen. Die Wohnung befindet sich in jeder Beziehung in einem neuwertigen und einwandfreien Zustand. Die Lage des Objektes ist aussergewöhnlich, zentral und mit eigenem Palmengarten an einer ruhigen Privatstrasse am Rande der Altstadt von Luzern gelegen. Hochwertige Materialien und Geräte sind eine Selbstverständlichkeit. Diese Wohnung hat eine saubere, moderne und doch zeitlose Architektur und einen grossen Gartenbereich mit dem Charme der Toskana. Dank der Südlage verfügt sie über eine herrliche Besonnung und erlaubt eine Weitsicht über die Dächer der Luzerner Altstadt bis zu den Alpen. Die Wohnlage gilt als privilegiert und ist sehr ruhig.Kurzbeschrieb des Objekts:- 6 ½ Zimmer, 1. Obergeschoss- Wohnfläche innen: 184 m2, Aussenwohnfläche: 175 m2- Baujahr/umfassende Renovationen: 1982-1984, 2013/14, 2019/20- Moderne Küche mit Foodcenter, Steamer etc., Waschturm- Cheminée, Eichenparkett (Bernstein), Marmor, Feinsteinzeug- Grosse Fensterfronten zum Öffnen, begehbare Ankleide in Mahagoni- Bad/Dusche und Gäste-WC mit südamerikanischem Marmor- Hausinterner Lift zur Benutzung für Personentransporte- Grosser Weinkeller mit Gestellen und Kiesboden- Toskana-Garten mit Jacuzzi und div. festverbundenen Kunstobjekten, Infrarotkabine im AussenbereichDie erwähnten Kunstobjekte, Skulpturen etc. werden der Käuferschaft kostenlos überlassen. Die Wohnung ist unbewohnt und übergabebereit. Die Fotos mit den Möbeln und Dekorationen sollen einen Eindruck vermitteln, wie die Wohnung eingerichtet aussieht.Diese Eigentumswohnung ist eine echte Rarität. Objekte dieser Art sind sehr selten im Marktangebot. Der heutige Eigner hat mit seiner Frau seinen mehrheitlichen Wohnsitz ins Ausland verlegt (vide www.pepperwoodresorts.com ) und sich deswegen entschlossen diese Premium-Wohnung an eine/n KäuferIn zu verkaufen die Kunst, das Aussergewöhnliche und die Liebe zum Detail schätzt.Im Preis ist eine Garage mit einem Abstellplatz inbegriffen. Optional kann eine zusätzliche Einzelgarage (ohne Abstellplatz) für CHF 100'000 erworben werden.Hinweis: Bei der Bewertung von Liegenschaften an dieser aussergewöhnlichen Lage und mit diesem relativ grossen und teuren Bodenwert eignen sich übliche hedonische Bewertungen (Vergleichswertverfahren), die von verschiedenen Liegenschaftenvermittlern angewandt oder im Internet zum selber Ausfüllen angeboten werden, nicht. Eine allfällige zusätzliche Liegenschaftsbewertung sollte von einem ortskundigen Schatzer ausgeführt werden.Der Käufer sollte bereit sein die bestehenden Festhypotheken mit einem Zinssatz von gut 1.3% bei der Luzerner Kantonalbank im Betrage von knapp CHF 1,6 Mio. mit einer Laufzeit bis Ende 2026 zu übernehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 500’000.–49m22.5ZiTopGeissensteinring 51, 6005 LuzernDie schöne 2.5-Zimmerwohnung wird zusammen mit zwei weiteren 2.5-Zimmerwohnungen derselben Überbauung verkauft. Es besteht die Möglichkeit, alle drei Wohnungen und zwei Einstellhallenplätze gemeinsam zu kaufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 545’000.–56m22.5ZiTopGeissensteinring 47, 6005 LuzernDie schöne 2.5-Zimmerwohnung wird zusammen mit zwei weiteren 2.5-Zimmerwohnungen derselben Überbauung verkauft. Es besteht die Möglichkeit, alle drei Wohnungen und zwei Einstellhallenplätze gemeinsam zu kaufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 820’000.–98m23.5ZiTopBüttenenstrasse 14, 6006 LuzernDas Wohnquartier Büttenen ist eine bevorzugte Wohnlage am Rande der Stadt Luzern. Im Mehrfamilienhaus Büttenenstrasse 14 verkaufen wir eine 3 ½-Zimmer Maisonette-Wohnung. Die Wohnung wurde komplett saniert und auf den neusten Stand an Technik und Design gebracht. Im 3.OG befindet sich das Wohnzimmer mit offener Küche sowie das Tages-WC und der gedeckte, verglaste Balkon. Im 4. OG befinden sich zwei Schlafzimmer, das grosse Badezimmer sowie ein Abstellraum mit den Anschlüssen für Waschmaschine und Tumbler. Ein Keller mit ca. 6m2 gehört ebenfalls zur Wohnung. Eine Waschküche und Trocknungsräume stehen zur Mitbenützung zur Verfügung. Zur Wohnung gehört ein Autoeinstellhallenplatz zum Preis von CHF 30’000.00. In der unmittelbaren Umgebung befindet sich das Schulhaus, Kindergarten sowie eine Busstation und Einkaufsmöglichkeiten. Für ergänzende Informationen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns von Ihnen zu hören. Allterra AG Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 460’000.–80m24.5ZiLädelistrasse 32, 6003 LuzernTolles Rendite Objekt in Zentrum der Stadt Luzern! Suchen Sie ein neues Zuhause mitten in der Stadt oder möchten Sie sinnvoll investieren? Dann sind Sie hier genau richtigDer helle Eingangsbereich punktet mit den vorhandenen Einbauschränken und bildet den Auftakt zu einem grossartigen Wohnerlebnis. Über den Flur gelangen Sie in die drei grosszügigen Schlafzimmer, welche individuell nach Ihrem Geschmack eingerichtet werden können. In der offenen Küche mit Blick auf den Wohn- und Essbereich, können Sie mit Ihren Gästen plaudern und gleichzeitig ein kulinarisches Festmahl zubereiten. Vom weitläufigen Wohnzimmer gelangen Sie direkt auf den geräumigen Balkon – geniessen Sie hier die herrliche Abendsonne. Im Untergeschoss steht Ihnen ein Kellerabteil zur Verfügung, welches viel Platz bietet, um die nicht alltäglichen Dinge zu verstauen. Das Gesamtpacket präsentiert sich in einem äusserst gepflegten Zustand da es im Jahr 2016 komplett renoviert wurde.Falls Sie die Wohnung vermieten möchten, gewinnen Sie mit der Vermietung eine Rendite von über 4%. Für Ihr Fahrzeug steht Ihnen eine Garagenbox zur Verfügung, die für CHF 30’000.- dazu erworben werden kann. Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin jederzeit zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.1CHF 795’000.–100m24.5ZiObergütschrain 1, 6003 LuzernSchöne 4.5 Zimmer Wohnung in gepflegter Liegenschaft in Zentrumsnähe (siehe Dokumentation)12CHF 1’190’000.–4.5ZiReussport 16, 6004 LuzernDie Stadt Luzern lädt mit der bezaubernden Altstadt, dem malerischen See, zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten und vor allem dem reichhaltigen europaweit bekannten Kulturangebot, zum komfortablen Wohnen ein.Die grosszügige Etagenwohnung im 2. Obergeschoss von total 3 Geschosssen befindet sich am Rande der Luzerner Altstadt im Reussportquartier an erhöhter und sonniger Lage.Sie ist in eine beschauliche, parkähnliche Wohnanlage eingebettet und verfügt über einen wunderbaren Weitblick und grenzt an den Hirschpark Luzern (Rotwildgehege).Die Wohnung ist durch den grosszügigen Grundriss und der optimalen Lage bestens als Familiendomizil sowie auch als Rückzugsoase nutzbar.Ruhe, Licht, Aussicht, Grosszügigkeit und Privatsphäre sind treffende Argumente, die für dieses exklusive und einmalige Angebot sprechen.Die grosszügige und aufwendig gepflegte private Gartenanlage mit Swimmingpool ist im Miteigentum der Wohnung und verspricht Feriengefühle für Jung und Alt!Infrastrukturell wichtige Einrichtungen wie das Kantonsspital, Einkaufsläden, Schulen, Kindergärten und Bushaltestellen sind in wenigen Gehminuten erreichbar; ebenso der attraktive Stadtkern Luzerns.Punkte die Sie interessieren dürften: • 4.5-Zimmerwohnung auf ca. 131m2 • Gute Besonnung • Sehr helle Wohnung • Attraktive Aussicht auf Parkanlage und den Pilatus • Parkettböden in allen Zimmern • Grosszügiger Wohnraum • Wohnküche mit modernen Geräten • Schlafzimmer mit Bad-en-Suite • Separates Bad mit Dusche und Toilette • Grosser Balkon (3 Zugänge) • Disponibelraum in der Wohnung • 1 abschliessbare Einzel-Garagenboxe in der Einstellhalle à CHF 50'000.- • 1 Keller • Waschküche auf gleicher Etage • Ruhige und autofreie Überbauung • Grosszügige private Parkanlage im Miteigentum • Aussen-Swimmingpool im Miteigentum • Wald und Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Altstadt, Spital, Schulen sowie öffentliche Verkehrsmittel erreichbar in kurzer Gehdistanz9CHF 699’999.–85m23.5ZiTaubenhausstrasse 31, 6005 LuzernDiese schöne Wohnung könnte schon bald Ihr neues Zuhause werden. Die Wohnung wurde dieses Jahr renoviert und mit modernen Geräten ausgestattet. Diese Wohnung eignet sich perfekt für eine kleine Familie, Paar oder ein Single. Geniessen Sie die Ruhe im schönen Eichhof-Quartier und gleichzeitig die Nähe zur Altstadt von Luzern. In unmittelbarer Nähe finden Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel, diverse Restaurants und den Autobahnanschluss. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Stadtnähe • ruhiges Quartier • Glasfaseranschluss • grosszügige Räumlichkeiten • Lift • Parkmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe • steht im Baurecht Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationen6CHF 915’000.–102m23.5Zi6005 LuzernGeniessen Sie in Ruhe das Stadtleben und dessen Vorzüge!Diese wunderschöne Eigentumswohnung liegt mitten im Stadtzentrum der wunderschönen Stadt Luzern, welche im Jahr 2006 erstellt wurde. Die Wohnung befindet sich auf der 3. Etage mit rund 86 m2 Nettowohnfläche, welche bequem mit dem Lift erreichbar ist. Im rückwärtigem Teil der gepflegten Wohnüberbauung befindet sich eine grosse Parkanlage mit Kinderspielplatz. Zu Ihrer Wohnung kann ein Tiefgaragenplatz gekauft werden. Die Besucher geniessen ebenfalls auch geschützte und kostenlose Parkmöglichkeiten.Die sehr hell gestaltete Wohnung ist gepflegt und kann ohne zusätzliche Investitionen sofort bezogen und nach eigenen Wünschen eingerichtet werden. Über den Eingangsbereich betreten Sie ein grosszügiges Wohnzimmer. 2 Schlafzimmer mit teilweise direktem Ausgang führen auf die breite Terrasse und Sie können die Abendsonne geniessen. Der Boden aller Zimmer wurde mit hochwertigen hellen Natursteinplatten gestaltet. Neben dem Wohnzimmer befindet sich die moderne und offene Küche. Für Ihr Wohlbefinden bietet die Wohnung ein grosszügiges Bad mit Doppelwaschtisch, Badewanne und Toilette. Die 2. Nasszelle verfügt über eine Duschkabine und Toilette. Der durchdachte Grundriss überzeugt bestimmt auch Ihre Erwartungen an eine gehobene Wohnqualität.Die Wohnanlage bietet im Erdgeschoss für jede Etage eine eigene Waschmaschine mit Tumbler. Die sehr gepflegte und Wohnoase erfüllt bestimmt Ihr Träume und lässt Sie die Nähe zur Stadt mit all Ihren Vorzügen geniessen. Luzern ist nicht einfach LuzernDie Stadt Luzern ist mehr als eine Tourismusattraktion oder Einkaufsort. Luzern ist der Kantonshauptort und ist das kulturelle sowie wirtschaftliche Zentrum der Zentralschweiz. Die Stadt Luzern hat rund 83´000 Einwohner, verteilt auf 41´000 Haushalte mit durchschnittlicher Grösse von 2 Personen. Luzern ist ein Zentrum. Die am schnellsten mit dem motorisiertem Individualverkehr oder öffentlichem Verkehr erreichbaren weiteren Zentren sind Stans, Emmen, Sursee, Zug, Zürich und Bern. Die Lage bietet beste Verbindung im öffentlichen Verkehr und gute Anbindung im Strassenverkehrsnetz. Die Eigentumswohnung befindet sich im Quartier Unterlachen - Tribschen. Es handelt sich um eine sehr gute Lage für Ihre Wohnnutzung und das Image ist sehr gut. Sie geniessen an dieser Adresse die Abendsonne und die Ruhe. Freizeiteinrichtungen und Naherholungsgebiete befinden sich in nächster Nähe. In rund 600 Metern erreichen Sie den wunderschönen Vierwaldstättersee mit unzähligen Ausflugsmöglichkeiten auf See oder in die Berge. Zahlreiche Kultureinrichtungen begeistern mit unzählige Freizeitmöglichkeiten. Der Wohnstandort, obwohl im Stadtzentrum, ist ruhig und hat keinen direkten Durchgangsverkehr. Dieses GoodLiving Angebot zeichnet sich aus durch:+ tolle Zentrumslage + Sonnige und ruhige Lage+ Wohnung befindet sich auf der 3. Etage mit Aussicht nach Norden+ Neuwertiger Ausbau in sehr gepflegtem Zustand+ Allgemeine Besucherparkplätze in der Tiefgarage+ Grosszügiges Wohnzimmer und 2 Schlafzimmer+ Zwei grosszügige Nasszellen, davon eine mit separater Dusche+ lässt sich auch als Renditeobjekt beurteilenModernes Wohnen mit Top - Standard lässt bestimmt keine Wünsche offen - Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.13CHF 1’190’000.–Brünigstrasse 5, 6005 LuzernDie Stadt Luzern ist gleich in mehrfacher Hinsicht ein privilegierter Wohnort. Malerisch gelegen am Vierwaldstättersee, umgeben von einer einzigartigen Landschaft mit spektakulärer Bergkulisse bietet diese Stadt eine sehr hohe Lebensqualität und lockt dank Ihrem Charme Touristen aus aller Welt an. Die auf höchstem Niveau ausgebaute Wohnung im 4. Obergeschoss liegt im Wohnhaus "Brünigmassiv" im angesagten Tribschenquartier in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof und ist zu Fuss nur fünf Minuten vom See entfernt. Einkaufsmöglichkeiten, Hochschulen und Schulen befinden sich in nächster Umgebung. Das breite Angebot an Freizeitbeschäftigungen, kulturellen Anlässen und Museen sowie ausgezeichneter Restaurants lässt keine Wünsche offen.Die angebotene Immobilie entspricht nicht dem 08/15-Grundgedanken einer Wohnung. Sie verspricht mit ihrem Charme und dem sorgfältig ausgewählten Innenausbau mehr einer "Nadel im Heuhaufen"! Falls Sie ein äusserst gemütliches und trotzdem hochwertiges Zuhause oder eine Zuflucht im Herzen von Luzern suchen, dann sind Sie hier genau an der richtigen Adresse !Wir freuen uns auf Ihren Besuch, um Sie von den diversen Einzelheiten und der extravaganten Qualtität dieses sehr speziellen Angebots zu überzeugen!Facts und Figures die Sie interessieren dürften: • 2-Zimmer-Loft auf höchstem Ausbauniveau • Ursprüngliche 3.5-Zimmerwohnung • Zentralste Lage in Luzern • 5 Fuss-Minuten bis zum Stadtzentrum oder zum Bahnhof • Kein Durchgangsverkehr • Wohnen wie andere Ferien machen • Eine Dépandance die seines Gleichen sucht! • Hochwertigster sowie modernster Innenausbau • Edle dunkle Parkettböden in der ganzen Wohnung • Wandbekleidungen in Massiv-Altholz • Massive Stein-Wandbekleidungen • Innenraum-Glasbau-Sauna angrenzend ans Schlafzimmer • Unique-Waschbecken im hochwertigen edlen • Steindesign + Design Wasserhähnen • Wohnraum und Deckenbeleuchtung mit programmierbaren Szenen • Küche mit Induktionsherd und Designkühlschrank • Küchentüren und Schränke sowie Geschirrspüler mit Push-Öffnung • Altholz-Einbauschubladen mit Push-Öffnung • Design-Einbauschränke mit Innenbeleuchtung • Kombi-Waschmschine und Tumbler in der Wohnung • AAA-Sichtbeton-Decken • Gedeckter Balkon • Bevorzugte Restaurants, Bushaltestellen und Einkaufsmöglicheiten in einer Fuss-Minute erreichbar • 5 Fussminuten bis ins Zentrum oder an den Bahnhof • Keller im Untergeschoss • Ein Einstellhallenplatz à CHF 40'000.- verfügbar • Ein weiterer Einstellhallenplatz zur Miete verfügbar5CHF 2’150’000.–164m24.5ZiObere Dattenbergstrasse 25, 6005 LuzernRESERVIERTDie exklusive Terrassenwohnung beeindruckt durch die filigrane Panoramaverglasung mit exklusivem Blick auf das Luzerner und Horwer Seebecken und den Alpen im Hintergrund.In den nach Süden orientierten, grosszügigen und lichtdurchfluteten Wohn- und Essräume fühlt man sich geborgen und in privater Sphäre. Der private, ruhige Patio für die Schlaf- und Wellnessräume gibt der Wohnung einen ganz eigenständigen Charakter. Selbstverständlich ist die Wohnung und Nebenräume hindernisfrei begehbar und über den zentralen Aufzug erschlossen. Der Wohnung ist eine geräumige Doppelgarage zugeteilt.Hochwertige Materialien, wie zum Beispiel der gestockte Sichtbeton in Kombination mit dem warmen Ton des Natursteinbodens der Terrassen, verleihen dem Ensemble eine schlichte Eleganz. Das Apartment ist derzeit im Edelrohbau erstellt und wird ganz nach individuellem Kundenwunsch ausgebaut.5CHF 2’250’000.–175m24.5ZiObere Dattenbergstrasse 25, 6005 LuzernRESERVIERTDie grosszügige Terrassenwohnung beeindruckt mit exklusiver Aussicht auf den Pilatus und das Seebecken, welche Sie durch die filigrane Panoramaverglasung uneingeschränkt geniessen können.Der private, ruhige Patio für die Schlaf- und Wellnessräume gibt der Wohnung einen ganz besonderen Charakter. In dem nach Süden orientierten, grosszügigen und lichtdurchfluteten Wohn- und Essraum fühlt man sich geborgen und in privater Sphäre. Selbstverständlich ist die Wohnung und Nebenräume hindernisfrei begehbar und über den zentralen Aufzug erschlossen. Der Wohnung ist eine geräumige Doppelgarage mit direktem Zugang zugeteilt.Hochwertige Materialien, wie zum Beispiel der gestockte Sichtbeton in Kombination mit dem warmen Ton des Natursteinbodens der Terrassen, verleihen dem Ensemble eine schlichte Eleganz. Das Apartment ist derzeit im Edelrohbau erstellt und wird ganz nach individuellem Kundenwunsch ausgebaut.5CHF 2’750’000.–168m24.5ZiObere Dattenbergstrasse 25, 6005 LuzernDie exklusive Attikawohnung beeindruckt mit exklusivem Panoramablick. Die nach Süden orientierten, grosszügigen Wohnräume mit filigraner Panoramaverglasung öffnen die Wohnung auf das Luzerner und Horwer Seebecken mit den Alpen. Das geschützte, ruhige Atrium im Bereich der privaten Schlaf- und Wellnessräume gibt der Wohnung einen ganz eigenständigen Charakter. Durch die lichtdurchflutete Verglasung fühlt man sich geborgen und in privater Sphäre.Selbstverständlich ist die Attikawohnung und Nebenräume hindernisfrei begehbar und mit direktem Zugang über den Aufzug erschlossen. Der Wohnung ist eine geräumige Doppelgarage mit direktem Zugang aus dem Eingangsbereich zugeteilt.Hochwertige Materialien, wie zum Beispiel der gestockte Sichtbeton in Kombination mit dem warmen Ton des Natursteinbodens der Terrassen, verleihen dem Ensemble eine schlichte Eleganz. Das Apartment ist derzeit im Edelrohbau erstellt und wird ganz nach individuellem Kundenwunsch ausgebaut.7Preis auf Anfrage140m27.5Zi6005 LuzernHier treffen Sie auf eine Wohngelegenheit, die Sie erstaunen wird. An ruhiger und traumhafter Lage. Der gelungene Grundriss mit hohen und hellen Räumen werden Sie begeistern. Zu Fuss gelangen Sie schnell zu den nahegelegenen öffentlichen Verkehrsmitteln von wo aus Sie das Zentrum von Luzern in Kürze erreichen!!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Zentrale, ruhige und sonnige Lage • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Grosszügige Zimmer • Hallenbad zur mit benuzung • Zwei grosszügige Balkone • Kinderfreundliche Umgebung • Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und ÖV befinden sich in unmitelbarer Nähe • Fernwärme Heizung • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.3CHF 600’000.–60m22.5ZiBüttenenring 7, 6006 LuzernErhöht und ruhig, vor der grünen Kulisse des Waldes, entstehen im Büttenen-Quartier in Luzern 28 attraktive Eigentumswohnungen. Die helle 2.5-Zimmer-Gartenwohnung im EG, mit grosszügigem Wohn-Essbereich, offener Küche und direktem Ausgang zum lauschigen Gartensitzplatz, ist ideal für Paare oder Einzelpersonen, besonders auch mit Haustieren. Den Innenausbau bestimmen Sie selbst nach individuellen Vorlieben im Rahmen eines fair kalkulierten Budgets. Geplant sind ein Bad und ein Reduit mit Waschturm, das zu einem zweiten Bad ausgebaut werden kann. Ein Lift erschliesst das UG mit gemeinsamem Trockenraum, Kellerabteil und Veloraum; ein Hobbyraum sowie ein Parkplatz in Tiefgarage können zusätzlich erworben werden. Die verkehrsarme Nachbarschaft profitiert von viel Ruhe und natürlichem Grün; zur Aktivität im Freien locken Spazierwege und Vitaparcours im Wald, Sportplätze und bald ein neuer Golfplatz. Wer ins Stadtleben abtauchen will, ist mit dem Bus in rund 10 Minuten schon mittendrin.3CHF 900’000.–65m22.5Zi6006 LuzernDer exklusive Ausbau, ein grosszügiges Wohnkonzept und die gute Lage in 6006 Luzern (Seeburg) machen aus dieser 2.5-Zimmer-Wohnung eine einmalige Gelegenheit.Highlights:* Sehr gute Lage in der Seeburg 6006 Luzern* Öffentliche Verkehrsmittel unmittelbar verfügbar* Helle Räume mit vielen Fenstern* Gartensitzplatz mit elektrischer Sonnenstore* Hochwertiger Ausbau mit edlen Materialien* Bodenheizung* Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung* uvm.Auf unserer Website www.engelvoelkers.com/luzern erhalten Sie unter der E&V ID W-02L0Z4 weitere Informationen und Impressionen.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!3CHF 920’000.–92m23.5ZiBüttenenring 7, 6006 LuzernErhöht und ruhig, vor der grünen Kulisse des Waldes, entstehen im Büttenen-Quartier in Luzern 28 attraktive Eigentumswohnungen. Die Neubauwohnungen mit 3.5 Zimmern im 1./2./3. OG überzeugen mit wohlproportionierten Grundrissen von ca. 92 m² Wohnfläche, u.a. mit zwei Bädern (Wanne/Dusche) und einem geräumigen Réduit mit den Waschgeräten. Auf der Südseite vor dem grosszügigen Wohnzimmer mit offener Küche lockt ein gut besonnter, gedeckter Balkon von 13 m² Grösse. Den Innenausbau bestimmen Sie selbst nach individuellen Vorlieben im Rahmen eines fair kalkulierten Budgets. Ein Lift erschliesst das UG mit gemeinsamem Trockenraum, Kellerabteil und Veloraum; ein Hobbyraum sowie Parkplatz in Tiefgarage können zusätzlich erworben werden. Die verkehrsarme Nachbarschaft profitiert von viel Ruhe und natürlichem Grün; zur Aktivität im Freien locken Spazierwege und Vitaparcours im Wald, Sportplätze und bald ein neuer Golfplatz. Wer ins Stadtleben abtauchen will, ist mit dem Bus in rund 10 Minuten schon mittendrin.13CHF 1’200’000.–143m23.5ZiLuzern, 6006 LuzernDiese Wohnung zeichnet sich durch die hervorragende Lage im ruhigen Wohnquartier Schädrüti aus. Die Aussicht auf See und Berge und die Südausrichtung versprechen viel Wohnkomfort, dieser wird durch die grosszügige Raumaufteilung und die grossen Fensterfronten unterstrichen. Die Mitbenützung des Indoor-Pools und des Solarium- und Saunabereichs runden dieses Angebot perfekt ab. Weiter profitieren sie von der Anbindung an die ÖV, die Nähe zur Stadt und dem Naherholungsgebiet.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/6006-21-13CHF 1’280’000.–115m24.5ZiBüttenenring 7, 6006 LuzernErhöht und ruhig, vor der grünen Kulisse des Waldes, entstehen im Büttenen-Quartier in Luzern 28 attraktive Eigentumswohnungen. Die 4.5-Zimmer-Wohnungen im 1./2./3. OG überzeugen mit wohlproportionierten Grundrissen von ca. 115 m² Wohnfläche: grosszügiger Wohn-Essbereich mit offener Küche, zwei Bäder, ein Reduit mit Waschgeräten und mehrere Einbauschränke. Die Details und den Innenausbau bestimmen Sie selbst nach individuellen Vorlieben, im Rahmen eines fair kalkulierten Budgets. Ein direkter Ausgang lockt auf den gut besonnten, gedeckten Balkon mit über 15 m² Fläche an der Südwestecke.Der Lift erschliesst das UG mit gemeinsamem Trockenraum, Kellerabteil und Veloraum; ein Hobbyraum sowie Parkplatz in Tiefgarage können zusätzlich erworben werden. Kinder profitieren von kurzen, verkehrsarmen Wegen zu Kindergarten und Primarschule, Spiel- und Sportplätzen. Naturliebende Sportler schätzen den Vitaparcours im Wald oder freuen sich auf den neuen Golfplatz. Wer ins Stadtleben abtauchen will, ist mit dem Bus in rund 10 Minuten schon mittendrin.3CHF 1’310’000.–111m24.5ZiBüttenenring 7, 6006 LuzernErhöht und ruhig, vor der grünen Kulisse des Waldes, entstehen im Büttenen-Quartier in Luzern 28 attraktive Eigentumswohnungen. Die 4.5-Zimmer-Wohnung im EG, mit lauschigem Sitzplatz und grossem Gartenanteil, überzeugt mit wohlproportioniertem Grundriss von ca. 111 m² Wohnfläche, ideal geschnitten für eine Familie. Grosszügig ist der Wohn-Essbereich mit offener Küche und direktem Ausgang zum Garten; zwei Bäder und ein Reduit mit Waschturm ergänzen das Platzangebot. Der Lift erschliesst das UG mit gemeinsamem Trockenraum, Kellerabteil und Veloraum; ein Hobbyraum sowie Parkplätze in Tiefgarage können zusätzlich erworben werden. Den Innenausbau bestimmen Sie selbst nach individuellen Vorlieben, im Rahmen eines fair kalkulierten Budgets.Ihre Kinder profitieren von kurzen, verkehrsarmen Wegen zu Kindergarten und Primarschule, Spiel- und Sportplätzen. Naturliebende Sportler schätzen den Vitaparcours im Wald oder freuen sich auf den neuen Golfplatz. Wer ins Stadtleben abtauchen will, ist mit dem Bus in rund 10 Minuten schon mittendrin.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton LuzernRegion Luzern-StadtQuartiere von LuzernWohnung kaufen Altstadt-Wey|Wohnung kaufen An der Emme|Wohnung kaufen Baselstrasse-Bernstrasse|Wohnung kaufen Bellerive-Schlössli|Wohnung kaufen Bramberg-St.Karli|Wohnung kaufen Bruch-Gibraltar|Wohnung kaufen Halde-Lützelmatt|Wohnung kaufen Hirschmatt-Kleinstadt|Wohnung kaufen Hochwacht-Zürichstrasse|Wohnung kaufen Kantonsspital-Ibach|Wohnung kaufen Langensand-Matthof|Wohnung kaufen Littau Dorf|Wohnung kaufen Littauerberg|Wohnung kaufen Maihof-Rotsee|Wohnung kaufen Matt|Wohnung kaufen Neustadt-Voltastrasse|Wohnung kaufen Obergrund-Allmend|Wohnung kaufen Obergütsch-Untergütsch|Wohnung kaufen Oberseeburg-Rebstock|Wohnung kaufen Reussbühl|Wohnung kaufen Ruopigen|Wohnung kaufen Sternmatt-Hochrüti|Wohnung kaufen Udelboden|Wohnung kaufen Unterlachen-Tribschen|Wohnung kaufen Wesemlin-Dreilinden|Wohnung kaufen Würzenbach-Schädrüti|Wohnung kaufen 6000 (Luzern)|Wohnung kaufen 6003 (Luzern)|Wohnung kaufen 6004 (Luzern)|Wohnung kaufen 6005 (St. Niklausen LU, Luzern)|Wohnung kaufen 6006 (Luzern)|Wohnung kaufen 6014 (Luzern)|Wohnung kaufen 6015 (Luzern)Weitere Immobiliensuchen in LuzernWohnung & Haus mieten Luzern|Wohnung mieten Luzern|Haus mieten Luzern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Luzern|Parkplatz, Garage mieten Luzern|Büro mieten Luzern|Gewerbe mieten Luzern|Haus kaufen Luzern|Wohnung & Haus kaufen Luzern|Bauland kaufen Luzern|Mehrfamilienhaus kaufen Luzern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Luzern|Parkplatz, Garage kaufen Luzern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Luzern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG