URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/kanton-bern/trefferliste?aw=appt%2C2
Title: Wohnung mieten in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 3704 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3704 Treffer- Wohnung mieten in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’370.–81m24.5ZiTopWiesenstrasse 13, 4912 AarwangenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir an der grünumgebene Wiesenstrasse 13 diese helle und grossflächige 4.5-Zimmerwohnung. Zu Ihrer Wohnqualität: - Helle Küche mit Balkon, Glaskeramik und Geschirrspüler - Großzügiges Wohnzimmer mit Ausgang zum gemütlichen Balkon- Modernes Badezimmer mit Badewanne und Stauraum - Praktische Einbauschränke im Eingangsbereich - Balkon mit herrlicher Aussicht ins Grüne- Toller Garten mit Spielplatz, für jede Familie idealOptional kann ein Parkplatz oder Garagenbox dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann kontaktieren Sie uns um einen passenden Besichtigungstermin zu vereinbaren:Tel: 043 960 79 25Email: a.rosengarten@euro-estates.chFür allfällige Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 1’199.–3ZiTopJurastrasse 2, 4536 AttiswilNördlich der Aare, Südlich der Jura-Kette und nur 12 Autominuten von der Barockstadt Solothurn entfernt, liegt dieses ruhige Haus mit schönen 3 Zimmerwohnungen. Grosszügiger Balkon mit Blick in die Ferne. • lichtdurchflutete Räume • eine Nasszelle mit Badewanne und Fenster • Hochwertiger Eichenparkett in allen Wohn- & Schlafräumen • Neu renoviert, neue Türen und Schränke • Abstellplatz möglich Haben wir Ihr Interesse geweckt? Herr Hagmann steht Ihnen gerne unter 079 4085419 zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 1’080.–66m22.5ZiTopJensgasse 2, 2564 Bellmund​- sonnige Südlage mit Sicht auf Bielersee und Jura- öv und Coop 100 Meter- neues modernes Bad- offene Küche- helle Arbeitsnische mit Blick auf Garten- grosse neue Stilfenster mit glasteilenden Sprossen- 1370m2 grosser gepflegter Garten mit Gartenteich, Brunnenskulptur vom Künstler Housi Knecht- mehrere lauschige Sitzplätze- Gartencheminée- Gewölbekeller mit Kiesboden- Estrichabteil- Miete inkl. NK pauschal 1' 080.-- Parkplatz Fr. 40.-- Hunde nicht erwünscht- Vermietung an ruhige berufstätige Single- Anrufe 17:30 - 19:00 Uhr Kontakt
Anbieter kontaktieren 22CHF 4’700.–130m24.5ZiTopSurbekstrasse 17, 3006 BernBeschreibungPer 1. August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir totalsaniertes 4.5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus auf zwei Etagen mit gehobenem Ausbaustandard.Die Liegenschaft wird aktuell totalsaniert und zeichnet sich durch eine attraktive Architektur aus. Das Haus befindet sich an bevorzugter und ruhiger Lage in einer Sackgasse in einer der beliebten Wohngegenden in Bern.Die ideale Lage der Liegenschaft bietet eine hohe Lebensqualität. Naherholungsgebiet unmittelbar vor der Haustüre. In Fussdistanz erreichbar sind Coop, Migros, Drogerie, Apotheke, Post, Coiffeur und Restaurants. Bestens erschlossen mit öffentlichen Verkehrsmitteln.Das Haus verfügt über folgende Annehmlichkeiten: • Lichtdurchflutetes und grosszügiges Wohnzimmer mit Cheminée • neue moderne, qualitativ hochwertige Küche mit Geschirrspüler, Induktionsherd, hochliegende Kombi Mikrowelle/Backofen, hochliegender Kombi Backofen/Steamer und grossem Kühlschrank (inkl. Gefrierfach) • drei geräumige, abschliessbare Zimmer (eines mit Einbauschränken) • neues Badezimmer mit Dusche/WC, neues Badezimmer mit Badewanne/WC, beide mit Tageslicht • Wintergarten ganzjährig nutzbar • Sehr helles Atrium • Marmorboden (Botticino) mit Fussbodenheizung im ganzen Haus • Neue Fenster • Keller mit Waschmaschine • Weinkeller • grosse Terrasse (Süd, 55m2) mit Sicht ins Grüne • Gartensitzplatz (Nord, 50m2) mit viel Privatsphäre • eine Doppelgarage mit direktem Zugang • eine weitere Doppelgarage kann dazu gemietet werden • ein Aussenparkplatz • Zum Mietzins kommen die fixen Nebenkosten von CHF 250.00/mtl. sowie zusätzlich Nebenkosten nach Verbrauch (Wasser, Heizung, etc.) dazu. Diese Kosten werden der Mieterschaft 1:1 verrechnet. Das könnte IHRE Wohlfühloase sein! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf AnfrageTopSchosshaldenstrasse 85, 3006 BernDie Überbauung Schönberg-Ost liegt auf dem höchsten Punkt der Stadt Bern. Sie umfasst in erster Linie Wohnbauten von gehobenem Standard und ist das Zuhause von rund 1000 Menschen. Das ca. 250 m lange Gebäude besteht aus 4 Teilen (Haus 1 bis 4). In Haus 2 bis 4 befindet sich das Wissens- und Kompetenzzentrum Demenz und Palliative Care, in welchem die Zentrum Schönberg AG als Betreiberin zum ersten Mal in der Schweiz ein komplettes Angebot für Demenzkranke und Ihre Angehörigen bereitstellt. Vermietet wird im Haus 1 das 2. Obergeschoss (818 m2) und das Attikageschoss (652 m2). Es ist aber auch möglich nur ein Geschoss zu mieten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns! Gerne stehen wir Ihnen auch bei anderen Immobilienfragen hilfreich zur Seite. Tel. 031 954 12 12 Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’420.–41m22ZiTopHerrengasse 26, 3011 BernSchöne 2-Zimmer Altstadt Wohnung an der Herrengasse 24, zwischen Casino und Münster, wurde im 2020 sanft renoviert.Ca. 41m2 Wohnfläche auf 2 Zimmer verteilt, inklusive Küche, Dusche, WC und Waschmaschine.Verfügbar ab 1. Oktober 2021.Besichtigungstermine bitte ausschliesslich telefonisch vereinbaren via Frau C. de Fusco: 079 233 46 51 Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’570.–40m21ZiTopHerrengasse 26, 3011 BernSchöne und modern eingerichtete 1.5 Zimmer Dachwohnung (ca. 40m2) mit Galerie. Zusätzlich noch separater Abstellraum von 8 Quadratmeter auf gleichem Stock. Wohnung wurde im 2011 neu erstellt.Bad mit Dusche und WC, Küche, Waschmaschine und Trockner in Wohnung.Zwischen Casino und Münster gelegen. Ca. 300m von ÖV entfernt.Kontakt und Besichtigung Frau C. DeFusco. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’870.–60m23ZiTopHerrengasse 24, 3011 BernSchöne 3-Zimmer Maisonette Wohnung an der Herrengasse 24, zwischen Casino und Münster, soeben sanft renoviert (siehe Fotos: Mitte April 2021)Ca. 60m2 Wohnfläche auf 3. und 4. Stock. 2 Schlafzimmer im 3. Stock mit Badezimmer (Badewanne/Dusche und WC), Küche mit Essnische und Wohnzimmer (Sichtbalken) im 4. Stock.Verfügbar ab sofort.Besichtigungstermine bitte ausschliesslich telefonisch vereinbaren via Frau C. de Fusco: 079 233 46 51 Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’890.–53m21.5ZiTopBrunngasse 30, 3011 BernNach Vereinbarung vermieten wir dieses luxuriöse Stadt-Apartment mit folgenden Eigenschaften: • Parkettbodenbeläge aus Eiche • Stufenlose Nasszellen mit modernem Plattenboden • Moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld, Dampfabzug und Geschirrspüler • Waschtrockner-Kombigerät • Schöne Aussicht auf's Berner Münster *Die Fotos sind von einer vergleichbaren Wohnung * *Wir haben eine zweite vergleichbare Wohnung im 3. Stock zu vermieten* Haben wir Ihr Interesse geweckt? So zögern Sie nicht und sichern Sie sich noch heute Ihren Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’370.–50m22ZiTopBeaulieustrasse 51, 3012 BernMieterIn für helle, vollständig möblierte 2-Zimmer Wohnung gesucht. Bern Länggasse. Nur NR. Einzug ab 1. August 2021 möglich. Beste Lage, TV, Highspeed Glasfaseranschluss, ruhig, Lage ideal zwischen Wald und Stadt, 5 Min. von Coop und 6 Min. von der Migros Zähringer weg. 10 Gehminuten bis zum Bahnhof oder zur Uni Bern, 2 Min. zum Bus, 5 Minuten zum Bremgartenwald. Viele Einkaufs- / Imbissmöglichkeiten in der Nähe. Morgen und Abendsonne. Keller, kein Balkon. Gedeckter Auto - Einstellplatz plus Fr. 100.-/Mt (Kontakt am besten per Mail) Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’480.–60m22.5ZiTopDaxelhoferstrasse 15a, 3012 BernMit Weitblick ins Grüne, auf Münster und Alpen vermieten wir ab sofort oder nach Vereinbarung eine charmante 2.5 Zimmer Dachwohnung mit folgenden Vorzügen:Bad und Küche renoviert; Keramik-Kochfeld und kleine Abwaschwaschmaschine; Separates Schlafzimmer; Grosses Reduit oder Gästezimmer; Kein Balkon - jedoch durch gute Fensterkonzeption tolles Freiluftgefühl möglich.Ab sofort oder nach Vereinbarung (Übernahme spätestens 01. Oktober) verfügbar. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 220.–/ m2/ Jahr659m2TopWeltpoststrasse 5, 3015 BernDie beiden 2013 sanierten und modernisierten Büro- und Dienstleistungsgebäude Murifeld befinden sich an beliebter und gut erschlossener Lage im gleichnamigen Stadtquartier südöstlichen von Bern. Sind Sie auf der Suche nach Räumlichkeiten? Wir vermieten nach Vereinbarung eine Gewerbefläche à ca. 659 m² im 1. Untergeschoss. Die Gewerbefläche lässt sich nach individuellen Nutzungsbedürfnissen nutzen. Lassen Sie sich von der Raumaufteilung und der optimal gelegenen Liegenschaft mit interessantem Mietermix überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’000.–95m24.5ZiTopRehagstrasse 57, 3018 BernZu vermieten per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung • Moderne Küche • Parkett in allen Zimmern • Bad und sep. WC • Im Badezimmer Waschmaschine/Trockner • Balkon • Keller • Grosse sep. Dachterrasse zur Alleinbenützung • Kinderfreundlich • Innenhof mit viel Rasenfläche • Einkaufszentrum, ÖV, Kindergarten, Schulen, Sportplätze sind wenige Gehminuten entfernt Einstellplätze können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren! Die Interessentinnen/en werden dazu aufgefordert, bei der Besichtigung, eine Hygienemaske zu tragen! Kontakt
Anbieter kontaktieren 2Preis auf Anfrage81m2TopNidaugasse 15, 2500 Biel/BienneWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung attraktive Büroräumlichkeiten mitten im Zentrum:2 Büroräume mit 33 und 27 m2 und Verbindungskorridor ca. 10 m2- Böden in Parkett- Lift führt direkt ins Büro- Kleine Kaffeeküche- WC-Anlage zur Mitbenutzung- Kellerabteil vorhanden- Direkt an der Bieler Haupteinkaufsstrasse- Bei der Innenansicht handelt es sich um ein Beispielfoto - Attraktive Mietkonditionen!Ein Archivraum inkl. Rollregalen kann dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Mehr Informationen erhalten Sie auf https://new-office.ch/de/biel/ Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 1’280.–65m22.5ZiTopLogengasse 7, 2502 Biel/BienneSehr schöne renovierte Alt-Wohnung, Küche Steinboden, Zimmer Parkett, sichtbare Natursteinmauer im Wohnzimmer, Sicht auf Neumarkt-Schulhaus. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’550.–60m22.5ZiTopNidaugasse 14, 2502 Biel/BiennePer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese neu erstellte Wohnung an hervorragender Lage im Zentrum von Biel. Die moderne Wohnung verfügt über folgende Eigenschaften:*Sommeraktion - der erste Nettomietzins ist gratis*- Erstellt 2021- Grosszügiger Grundriss- helle Räume- Parkett Eiche- moderne Küche- modernes Badezimmer- Mit AXA Versicherung ohne Kaution mietenInnenansicht:https://my.matterport.com/show/?m=B3pxydH7wsxImmofilm:https://youtu.be/gQ63jFqmzf4Interessiert? Gerne vereinbaren wir einen Besichtigungstermin mit Ihnen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 150.–/ m2/ Jahr310m2TopNidaugasse 15, 2502 Biel/BienneWir vermieten attraktive Büroräumlichkeiten mitten im Zentrum:Die Räumlichkeiten bieten folgende Vorzüge:- Lift führt direkt ins Büro- Kaffeeküche- WC-Anlage zur Mitbenutzung- Kellerabteil vorhanden- Direkt an der Bieler Haupteinkaufsstrasse- Bei der Innenansicht handelt es sich um ein Beispielfoto - Attraktive Mietkonditionen!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage! Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 160.–/ m2/ Jahr509m2TopNidaugasse 15, 2502 Biel/BienneWir vermieten praktische Büroräumlichkeiten mitten im Zentrum:Attraktive Mietkonditionen!Die Räumlichkeiten bieten folgende Vorzüge:- Lift- Kaffeeküche- WC-Anlage zur Mitbenutzung- Kellerabteil vorhanden- Direkt an der Bieler Haupteinkaufsstrasse- Bei der Innenansicht handelt es sich um Visualisierungen- Grundriss ist eine mögliche Gestaltungsform (Aktuell ist der Raum ohne Innentrennwände) Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage! Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 160.–/ m2/ Jahr509m2TopNidaugasse 15, 2502 Biel/BienneWir vermieten nach Vereinbarung eine Gewerbefläche für beispielsweise ein kleines und feines Fitnesscenter mitten im Zentrum:Die Räumlichkeiten bieten folgende Vorzüge:- Lift - Kaffeeküche- WC-Anlagen- Kellerabteil vorhanden- Direkt an der Bieler Haupteinkaufsstrasse- Bei der Innenansicht handelt es sich um ein Beispielfoto - Attraktive Mietkonditionen!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage! Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 150.–/ m2/ Jahr548m2TopNidaugasse 15, 2502 Biel/BienneWir vermieten attraktive Büroräumlichkeiten mitten im Zentrum:Die Räumlichkeiten bieten folgende Vorzüge:- Lift führt direkt ins Büro- Kaffeeküche- WC-Anlage zur Mitbenutzung- Kellerabteil vorhanden- Direkt an der Bieler Haupteinkaufsstrasse- Bei der Innenansicht handelt es sich um ein Beispielfoto - Attraktive Mietkonditionen!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizOrte von Kanton BernWohnung mieten Bielersee|Wohnung mieten Brienzersee|Wohnung mieten Thunersee|Wohnung mieten Region Bern|Wohnung mieten Region Interlaken Oberhasli|Wohnung mieten Region Frutigen Niedersimmental|Wohnung mieten Region Obersimmental Saanen|Wohnung mieten Region Thun|Wohnung mieten Region Bern Mittelland|Wohnung mieten Region Emmental|Wohnung mieten Region Oberaargau|Wohnung mieten Region Seeland|Wohnung mieten Region Biel|Wohnung mieten Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung & Haus mieten Kanton Bern|Haus mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Bern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Bern|Bauland kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG