URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-goldach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Goldach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Goldach. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 10 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Goldach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 525’000.–71m22.5ZiAm Rebberg 2, 9403 GoldachEin Projekt der Tilings Immobilien Bezugsbereit Frühling 2023 Die neue Wohnüberbauung in Goldach beinhaltet alles was das Herz begehrt. In wenigen Minuten am Bodensee entlang spazieren oder doch lieber in der Stadt St.Gallen schlendern? Diese Eigentumswohnungen lassen keine Träume offen. Von grosszügigen 2,5 (71m2) CHF 510’000 Zimmer Wohnungen bis zu wunderschönen 5,5 (157m2) CHF 1'250’000 Zimmer Wohnungen. Die Liegenschaft liegt sehr gut angebunden an den öffentlichen Verkehr sowie an Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die nachhaltige Aussenfassade aus Holz lässt Sie naturnah fühlen. Durch die lichtdurchfluteten Räume gibt es genügend Sonne und Aussicht zu geniessen. Der kinderfreundliche Spielplatz lässt Kinder strahlen. Die Adresse am Rebberg trägt ihren Namen nicht umsonst. Der Blick über die Rebberge von Goldach ist nicht zu viel versprochen. Parkplätze können für CHF 40’000 dazu gekauft werden. Besucherparkplätze sind vorhanden. Sie wollen der Wohnung ausserdem Ihren eigenen Touch verpassen? Gerne melden Sie sich bei uns. Unsere Architekten helfen Ihnen mit Vergnügen Ihre Wünsche Ihrem Lebensstil anzupassen.8CHF 690’000.–104m23.5ZiAm Rebberg 1, 9403 GoldachEin Projekt der Tilings Immobilien Bezugsbereit Sommer 2022 Die neue Wohnüberbauung in Goldach beinhaltet alles was das Herz begehrt. In wenigen Minuten am Bodensee entlang spazieren oder doch lieber in der Stadt St.Gallen schlendern? Diese Eigentumswohnungen lassen keine Träume offen. Von grosszügigen 2,5 (71m2) CHF 510’000 Zimmer Wohnungen bis zu wunderschönen 5,5 (157m2) CHF 1'250’000 Zimmer Wohnungen. Die Liegenschaft liegt sehr gut angebunden an den öffentlichen Verkehr sowie an Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die nachhaltige Aussenfassade aus Holz lässt Sie naturnah fühlen. Durch die lichtdurchfluteten Räume gibt es genügend Sonne und Aussicht zu geniessen. Der kinderfreundliche Spielplatz lässt Kinder strahlen. Die Adresse am Rebberg trägt ihren Namen nicht umsonst. Der Blick über die Rebberge von Goldach ist nicht zu viel versprochen. Parkplätze können für CHF 40’000 dazu gekauft werden. Besucherparkplätze sind vorhanden. Sie wollen der Wohnung ausserdem Ihren eigenen Touch verpassen? Gerne melden Sie sich bei uns. Unsere Architekten helfen Ihnen mit Vergnügen Ihre Wünsche Ihrem Lebensstil anzupassen.8CHF 710’000.–101m23.5ZiAm Rebberg 2, 9403 GoldachEin Projekt der Tilings Immobilien Bezugsbereit Frühling 2023 Die neue Wohnüberbauung in Goldach beinhaltet alles was das Herz begehrt. In wenigen Minuten am Bodensee entlang spazieren oder doch lieber in der Stadt St.Gallen schlendern? Diese Eigentumswohnungen lassen keine Träume offen. Von grosszügigen 2,5 (71m2) CHF 510’000 Zimmer Wohnungen bis zu wunderschönen 5,5 (157m2) CHF 1'250’000 Zimmer Wohnungen. Die Liegenschaft liegt sehr gut angebunden an den öffentlichen Verkehr sowie an Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die nachhaltige Aussenfassade aus Holz lässt Sie naturnah fühlen. Durch die lichtdurchfluteten Räume gibt es genügend Sonne und Aussicht zu geniessen. Der kinderfreundliche Spielplatz lässt Kinder strahlen. Die Adresse am Rebberg trägt ihren Namen nicht umsonst. Der Blick über die Rebberge von Goldach ist nicht zu viel versprochen. Parkplätze können für CHF 40’000 dazu gekauft werden. Besucherparkplätze sind vorhanden. Sie wollen der Wohnung ausserdem Ihren eigenen Touch verpassen? Gerne melden Sie sich bei uns. Unsere Architekten helfen Ihnen mit Vergnügen Ihre Wünsche Ihrem Lebensstil anzupassen.6CHF 720’000.–127m25.5ZiBaumgartenstrasse 1, 9403 GoldachWir verkaufen eine sehr schöne und grossflächige Eigentumswohnung im 1. Stock eines Mehrfamilienhauses. DAS MFH ist Teil einer einheitlichen Überbauung mit insgesamt 5 Mehrfamilienhäusern und gemeinsamer Tiefgarage. Das Gebäude wie auch die gesamte Umgebung sind sehr gut unterhalten und gepflegt. Die Wohnung überzeugt mit Ihrer tollen Raumeinteilung und einem idealen Grundriss. Der riesige Wohn-Essbereich wird durch einen grosszügigen, optimal nach Süden gerichteten Balkon ergänzt. Im Wohnbereich biete sich ihnen auch die Möglichkeit an, einen Cheminéeofen aufzustellen. Zur Wohnung gehören zudem ein Kellerraum im Untergeschoss sowie ein Einstellplatz in der Tiefgarage als separater Miteigentumsanteil. Bei Interesse dürfen sie uns jederziet kontaktieren. Wir freuen uns auf ihre Anfrage.8CHF 740’000.–104m23.5ZiAm Rebberg 1, 9403 GoldachEin Projekt der Tilings Immobilien Bezugsbereit Sommer 2022 Die neue Wohnüberbauung in Goldach beinhaltet alles was das Herz begehrt. In wenigen Minuten am Bodensee entlang spazieren oder doch lieber in der Stadt St.Gallen schlendern? Diese Eigentumswohnungen lassen keine Träume offen. Von grosszügigen 2,5 (71m2) CHF 510’000 Zimmer Wohnungen bis zu wunderschönen 5,5 (157m2) CHF 1'250’000 Zimmer Wohnungen. Die Liegenschaft liegt sehr gut angebunden an den öffentlichen Verkehr sowie an Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die nachhaltige Aussenfassade aus Holz lässt Sie naturnah fühlen. Durch die lichtdurchfluteten Räume gibt es genügend Sonne und Aussicht zu geniessen. Der kinderfreundliche Spielplatz lässt Kinder strahlen. Die Adresse am Rebberg trägt ihren Namen nicht umsonst. Der Blick über die Rebberge von Goldach ist nicht zu viel versprochen. Parkplätze können für CHF 40’000 dazu gekauft werden. Besucherparkplätze sind vorhanden. Sie wollen der Wohnung ausserdem Ihren eigenen Touch verpassen? Gerne melden Sie sich bei uns. Unsere Architekten helfen Ihnen mit Vergnügen Ihre Wünsche Ihrem Lebensstil anzupassen.8CHF 760’000.–110m24.5Zi9403 GoldachAn zentraler und doch ruhiger Lage in Goldach, im 2. Obergeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit 7 Parteien, liegt diese 4.5-Zimmer Eigentumswohnung mit einem gedeckten Balkon. Die Wohnung begeistert mit lichtdurchfluteten Räumen und einem modernen Innenausbau. Vom familienfreundlichen Wohnquartier sind sowohl öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten, wie auch Kindergarten, Primarschule und Oberstufe bequem zu Fuss erreichbar.Sie erreichen die Etage mit dem Lift oder durch das Treppenhaus. Auf ca. 110 m² Wohnfläche verteilen sich 4.5 helle, geräumige Zimmer.Das Haus wird mit einer Gaszentralheizung beheizt, die Wärme in der Wohnung wird über eine Bodenheizung abgegeben. Zur Wohnung gehört ein Kellerraum im Untergeschoss, zwei Tiefgaragenplätze können dazu erworben werden. Für Ihre Gäste stehen mehrere Besucherparkplätze vor dem Haus bereit.Die Liegenschaft wurde 1998 gebaut und laufend unterhalten. Die Wohnung wurde 2014 komplett und mit modernen Materialien umgebaut. Sie befindet sich in einem sehr guten, gepflegten Zustand.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 849’000.–148m25.5ZiRietbergstrasse 37, 9403 GoldachWohntraum auf zwei Etagen Suchen Sie eine grosszügige Wohnung an einer ruhigen Lage mit viel Platz? Von wo aus Sie die Primarschule, den Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Minuten zu Fuss erreichen?Dann sind Sie hier genau richtig.Diese 5.5 Zimmerwohnung, welche in 2 Stockwerke aufgeteilt ist, bietet alles was das Herz begehrt.Im 1 Stockwerk befinden sich 2 Schlafzimmer, eine Küche mit offenem Wohn- und Essbereich sowie einem Cheminée, ein Gäste- WC, ein grosses Badezimmer mit Badewanne, Dusche, WC und Doppelwaschtisch. Durch den Wohnbereich gelangt man auf den Balkon, von wo aus man eine wunderschöne Aussicht geniesst.Über eine Treppe gelangt man in das zweite Stockwerk. Hier befindet sich ein weiteres grosses Schlafzimmer, ein Büro und ein Badezimmer mit Dusche, WC und Waschtisch.Zur Wohnung gehört ausserdem ein Kellerabteil, sowie exklusive eine Doppelgarage.Ausstattung im Überblick:1 Stockwerk • Eingangsbereich mit Garderobe und Einbauschränken • Küche • Wohn ? und Essbereich • 1 Elternschlafzimmer • 1 Kinderzimmer • 1 Badezimmer mit Badewanne, Dusche, WC und Lavabo • Gäste- WC • 2 Balkone mit wunderschöner Aussicht 2 Stockwerk • 1 Schlafzimmer • 1 Büro • Badezimmer mit Dusche, WC und Lavabo Allgemein • TV und Telefon-Anschluss • 1 Kellerabteil inklusiv • Veloabstellraum zur Mitbenutzung • grosser Partyraum zur Mitbenutzung • Ladestation für Elektroautos in der eigenen Garage • Seesicht Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne erklären wir Ihnen bei einem unverbindlichen Gespräch die Wohnung im Detail.Bei Fragen können Sie uns jederzeit kontaktieren.www.rl-immo.ch ? der ImmobilienvermarkterSie sind Immobilienbesitzer?Sie möchten sich über den Wert Ihrer Immobilie erkundigen oder Ihre Liegenschaft verkaufen? Gerne beraten wir Sie und erstellen eine kostenlose Bewertung Ihrer Liegenschaft.Der Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend spannende Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften.Oder Sie kennen jemanden der seine Immobilie verkaufen möchte? Für einen entsprechenden Tipp sind wir Ihnen sehr dankbar und zeigen uns dafür auch erkenntlich.8CHF 890’000.–126m24.5ZiAm Rebberg 2, 9403 GoldachEin Projekt der Tilings Immobilien Bezugsbereit Frühling 2023 Die neue Wohnüberbauung in Goldach beinhaltet alles was das Herz begehrt. In wenigen Minuten am Bodensee entlang spazieren oder doch lieber in der Stadt St.Gallen schlendern? Diese Eigentumswohnungen lassen keine Träume offen. Von grosszügigen 2,5 (71m2) CHF 510’000 Zimmer Wohnungen bis zu wunderschönen 5,5 (157m2) CHF 1'250’000 Zimmer Wohnungen. Die Liegenschaft liegt sehr gut angebunden an den öffentlichen Verkehr sowie an Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die nachhaltige Aussenfassade aus Holz lässt Sie naturnah fühlen. Durch die lichtdurchfluteten Räume gibt es genügend Sonne und Aussicht zu geniessen. Der kinderfreundliche Spielplatz lässt Kinder strahlen. Die Adresse am Rebberg trägt ihren Namen nicht umsonst. Der Blick über die Rebberge von Goldach ist nicht zu viel versprochen. Parkplätze können für CHF 40’000 dazu gekauft werden. Besucherparkplätze sind vorhanden. Sie wollen der Wohnung ausserdem Ihren eigenen Touch verpassen? Gerne melden Sie sich bei uns. Unsere Architekten helfen Ihnen mit Vergnügen Ihre Wünsche Ihrem Lebensstil anzupassen.8CHF 930’000.–124m24.5ZiAm Rebberg 3, 9403 GoldachEin Projekt der Tilings Immobilien Bezugsbereit Frühling 2023 Die neue Wohnüberbauung in Goldach beinhaltet alles was das Herz begehrt. In wenigen Minuten am Bodensee entlang spazieren oder doch lieber in der Stadt St.Gallen schlendern? Diese Eigentumswohnungen lassen keine Träume offen. Von grosszügigen 2,5 (71m2) CHF 510’000 Zimmer Wohnungen bis zu wunderschönen 5,5 (157m2) CHF 1'250’000 Zimmer Wohnungen. Die Liegenschaft liegt sehr gut angebunden an den öffentlichen Verkehr sowie an Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die nachhaltige Aussenfassade aus Holz lässt Sie naturnah fühlen. Durch die lichtdurchfluteten Räume gibt es genügend Sonne und Aussicht zu geniessen. Der kinderfreundliche Spielplatz lässt Kinder strahlen. Die Adresse am Rebberg trägt ihren Namen nicht umsonst. Der Blick über die Rebberge von Goldach ist nicht zu viel versprochen. Parkplätze können für CHF 40’000 dazu gekauft werden. Besucherparkplätze sind vorhanden. Sie wollen der Wohnung ausserdem Ihren eigenen Touch verpassen? Gerne melden Sie sich bei uns. Unsere Architekten helfen Ihnen mit Vergnügen Ihre Wünsche Ihrem Lebensstil anzupassen.8CHF 1’100’000.–150m25.5ZiAm Rebberg 3, 9403 GoldachEin Projekt der Tilings Immobilien Bezugsbereit Sommer 2022 Die neue Wohnüberbauung in Goldach beinhaltet alles was das Herz begehrt. In wenigen Minuten am Bodensee entlang spazieren oder doch lieber in der Stadt St.Gallen schlendern? Diese Eigentumswohnungen lassen keine Träume offen. Von grosszügigen 2,5 (71m2) CHF 510’000 Zimmer Wohnungen bis zu wunderschönen 5,5 (157m2) CHF 1'250’000 Zimmer Wohnungen. Die Liegenschaft liegt sehr gut angebunden an den öffentlichen Verkehr sowie an Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die nachhaltige Aussenfassade aus Holz lässt Sie naturnah fühlen. Durch die lichtdurchfluteten Räume gibt es genügend Sonne und Aussicht zu geniessen. Der kinderfreundliche Spielplatz lässt Kinder strahlen. Die Adresse am Rebberg trägt ihren Namen nicht umsonst. Der Blick über die Rebberge von Goldach ist nicht zu viel versprochen. Parkplätze können für CHF 40’000 dazu gekauft werden. Besucherparkplätze sind vorhanden. Sie wollen der Wohnung ausserdem Ihren eigenen Touch verpassen? Gerne melden Sie sich bei uns. Unsere Architekten helfen Ihnen mit Vergnügen Ihre Wünsche Ihrem Lebensstil anzupassen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion RorschachPLZ von GoldachWohnung & Haus kaufen 9403 (Goldach)Weitere Immobiliensuchen in GoldachWohnung & Haus mieten Goldach|Wohnung mieten Goldach|Haus mieten Goldach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Goldach|Parkplatz, Garage mieten Goldach|Büro mieten Goldach|Gewerbe mieten Goldach|Wohnung kaufen Goldach|Haus kaufen Goldach|Bauland kaufen Goldach|Mehrfamilienhaus kaufen Goldach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Goldach|Parkplatz, Garage kaufen Goldach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Goldach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG