URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-sargans/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Sargans | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Sargans. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 10 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Sargans
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 395’000.–71m23.5Zi7320 Sargans*** An TOP zentraler Lage erwartet Sie eine grossartige RENDITE-Gelegenheit im Sarganserland ***Es begrüsst Sie ein grosszügiges und lichtdurchflutetes Entrée. Zu rechten Seite befinden sich die beiden Schlafzimmer. Der offene Wohn- und Essbereich wird Sie ins Staunen versetzen. Die Räume werden mit sehr viel Tageslicht verwöhnt und die Küche ist so positioniert, dass Sie beim Kochen alles im Blickfeld haben.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende **Mehr Leistung**:+ Fixe Einnahmen garantiert (vermietet)+ Moderat vermietet+ Potential 4 % Nettorendite+ Zentrale Lage+ Renoviert und top Zustand+ 2 Aussenabstellplätze+ Sehr gute VerkehrsanbindungBei einer Vermietung garantieren wir monatlich netto über CHF 1´450.00 inklusive Keller und Aussenparkplätze, womit wir jährlich auf Mietzinseinnahmen in Höhe von über CHF 17´400.00 p.a. kommen. Somit ist dieses Objekt nicht nur zur Selbstnutzung bestens geeignet sondern mit einer Netto-Rendite von über 4 % auch als Kapitalanlage attraktiv.In bereits sehr gutem Zustand und auf Wunsch vermietet, lässt dieses Anlageobjekt keine Wünsche offen. Im Untergeschoss befinden sich Ihr Kellerabteil sowie ein Veloraum. Die 2 Aussenparkplätze stehen separat zur Verfügung und können dazu erworben werden. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme für eine Besichtigung.6CHF 449’000.–82m22.5ZiFanenrietstrasse / Eisenerzstrasse, 7320 SargansDie Wohnung Sämtliche ausführliche Informationen über die Wohnung finden Sie in der Verkaufsdokumentation oder auf www.rutishauser.gl Die Wohnlage Die schöne Bauparzelle im «Vild» ist knapp 20'000 m2 gross. Sie liegt am nördlichen Ende der Wohnzone von Sargans und bildet den Anschluss des ortsplanerischen Entwicklungsgebietes «Malerva». Das Areal ist eher dezentral und am Dorfrand gelegen, dafür genug weit entfernt von Lärmimmissionen der Autobahnen A3/A13 und vom pulsierenden Dorfzentrum. Kurz gesagt, man ist nahe an hervorragenden öffentlichen Verbindungen und Infrastrukturen, wohnt aber in Ruhe im Grünen. Die Überbauung ist über die tangierende St. Gallerstrasse verkehrstechnisch bestens erschlossen. Die Busstationen in beide Fahrtrichtungen sind vor der Haustüre. Sie erreichen den Bahnhof Sargans in wenigen Minuten. Von hier aus sind Sie in gut 20 Minuten in Chur und in einer Stunde in St. Gallen oder Zürich. Die Einkaufszentren in Mels mit einem riesigen Angebot sind in Kürze erreichbar. Auch das bekannte Ski- und Wandergebiet Pizol ist in Sichtweite und bildet den südlichen Horizont. Die Besonnung der Neubauten ist ohne Einschränkung durch den nahe gelegenen Gonzen im Sommer und Winter hervorragend.7CHF 540’000.–80m23.5ZiZürcherstrasse 70, 7320 SargansBis zum Frühling 2021 werden in Sargans im "Böglifeld" vier neue Mehrfamilienhäuser gebaut. Die Überbauung Böglifeld liegt direkt unterhalb des historischen Dorfkerns "Städtli Sargans", welches innert 6 min zu Fuss erreichbar ist. Durch die hohe Wohnqualität und das hervorragend ausgebaute öffentliche Verkehrsnetz ist das Dorf Sargans eine attraktive Wohngegend. Vom Bahnhof Sargans aus sind die Städte Zürich und St. Gallen in weniger als einer Stunde und Chur in 20 Minuten erreichbar. Die Primarschule in Sargans befindet sich gleich vor der Haustüre und die Sekundarschule ist zu Fuss innert 10 min erreichbar.In diesem Mehrfamilienhaus werden sechs 3.5 Zimmer-Wohnungen verkauft. Die Wohnungen werden erst nach unterzeichnetem Kaufvertrag fertig ausgebaut. So haben Sie die Möglichkeit Ihr neues Zuhause ganz nach Ihren Wünschen einzurichten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie das Team von Willi Treuhand & Immobilien GmbH.Gerne stehen wir Ihnen für weitere Fragen zur Verfügung und lassen Ihnen selbstverständlich weiterführende Informationen zu den Wohnungen zukommen.6CHF 545’000.–79m23.5ZiZürcherstrasse 70, 7320 SargansBis zum Frühling 2021 werden in Sargans im "Böglifeld" vier neue Mehrfamilienhäuser gebaut. Die Überbauung Böglifeld liegt direkt unterhalb des historischen Dorfkerns "Städtli Sargans", welches innert 6 min zu Fuss erreichbar ist. Durch die hohe Wohnqualität und das hervorragend ausgebaute öffentliche Verkehrsnetz ist das Dorf Sargans eine attraktive Wohngegend. Vom Bahnhof Sargans aus sind die Städte Zürich und St. Gallen in weniger als einer Stunde und Chur in 20 Minuten erreichbar. Die Primarschule in Sargans befindet sich gleich vor der Haustüre und die Sekundarschule ist zu Fuss innert 10 min erreichbar. Ausserdem befinden sich in Sargans die Kantonsschule und die Berufsschule für kaufmännische Berufe und Detailhandelsangestellte. Auch ein vielfältiges Weiterbildungsangebot finden Sie in unmittelbarer Nähe. Sargans verfügt über mehrere Sportplätze, ein eigenes Kino und historische Sehenswürdigkeiten von kulturellem Wert, wie zum Beispiel das Schlossmuseum, das Städtli und das Bergwerkmuseum.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie das Team der Willi Immobilien & Verwaltungs GmbH.Gerne stehen wir Ihnen für weitere Fragen zur Verfügung.7CHF 579’000.–104m23.5ZiFanenrietstrasse / Eisenerzstrasse, 7320 SargansDie Wohnung Sämtliche ausführliche Informationen über die Wohnung finden Sie in der Verkaufsdokumentation oder auf www.rutishauser.gl Die Wohnlage Die schöne Bauparzelle im «Vild» ist knapp 20'000 m2 gross. Sie liegt am nördlichen Ende der Wohnzone von Sargans und bildet den Anschluss des ortsplanerischen Entwicklungsgebietes «Malerva». Das Areal ist eher dezentral und am Dorfrand gelegen, dafür genug weit entfernt von Lärmimmissionen der Autobahnen A3/A13 und vom pulsierenden Dorfzentrum. Kurz gesagt, man ist nahe an hervorragenden öffentlichen Verbindungen und Infrastrukturen, wohnt aber in Ruhe im Grünen. Die Überbauung ist über die tangierende St. Gallerstrasse verkehrstechnisch bestens erschlossen. Die Busstationen in beide Fahrtrichtungen sind vor der Haustüre. Sie erreichen den Bahnhof Sargans in wenigen Minuten. Von hier aus sind Sie in gut 20 Minuten in Chur und in einer Stunde in St. Gallen oder Zürich. Die Einkaufszentren in Mels mit einem riesigen Angebot sind in Kürze erreichbar. Auch das bekannte Ski- und Wandergebiet Pizol ist in Sichtweite und bildet den südlichen Horizont. Die Besonnung der Neubauten ist ohne Einschränkung durch den nahe gelegenen Gonzen im Sommer und Winter hervorragend.5CHF 599’000.–104m23.5ZiFanenrietstrasse / Eisenerzstrasse, 7320 SargansDie Wohnung Sämtliche ausführliche Informationen über die Wohnung finden Sie in der Verkaufsdokumentation oder auf www.rutishauser.gl Die Wohnlage Die schöne Bauparzelle im «Vild» ist knapp 20'000 m2 gross. Sie liegt am nördlichen Ende der Wohnzone von Sargans und bildet den Anschluss des ortsplanerischen Entwicklungsgebietes «Malerva». Das Areal ist eher dezentral und am Dorfrand gelegen, dafür genug weit entfernt von Lärmimmissionen der Autobahnen A3/A13 und vom pulsierenden Dorfzentrum. Kurz gesagt, man ist nahe an hervorragenden öffentlichen Verbindungen und Infrastrukturen, wohnt aber in Ruhe im Grünen. Die Überbauung ist über die tangierende St. Gallerstrasse verkehrstechnisch bestens erschlossen. Die Busstationen in beide Fahrtrichtungen sind vor der Haustüre. Sie erreichen den Bahnhof Sargans in wenigen Minuten. Von hier aus sind Sie in gut 20 Minuten in Chur und in einer Stunde in St. Gallen oder Zürich. Die Einkaufszentren in Mels mit einem riesigen Angebot sind in Kürze erreichbar. Auch das bekannte Ski- und Wandergebiet Pizol ist in Sichtweite und bildet den südlichen Horizont. Die Besonnung der Neubauten ist ohne Einschränkung durch den nahe gelegenen Gonzen im Sommer und Winter hervorragend.7CHF 780’000.–112m23.5ZiStädtchenstrasse 97, 7320 SargansBis zum Frühling 2021 werden in Sargans im "Böglifeld" vier neue Mehrfamilienhäuser gebaut. Die Überbauung Böglifeld liegt direkt unterhalb des historischen Dorfkerns "Städtli Sargans", welches innert 6 min zu Fuss erreichbar ist. Durch die hohe Wohnqualität und das hervorragend ausgebaute öffentliche Verkehrsnetz ist das Dorf Sargans eine attraktive Wohngegend. Vom Bahnhof Sargans aus sind die Städte Zürich und St. Gallen in weniger als einer Stunde und Chur in 20 Minuten erreichbar. Die Primarschule in Sargans befindet sich gleich vor der Haustüre und die Sekundarschule ist zu Fuss innert 10 min erreichbar.In diesem Mehrfamilienhaus werden 3x 4.5 Zimmer- und eine 3.5 Zimmer-Wohnung verkauft. Die Wohnungen werden erst nach unterzeichnetem Kaufvertrag fertig ausgebaut. So haben Sie die Möglichkeit Ihr neues Zuhause ganz nach Ihren Wünschen einzurichten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie das Team von Willi Treuhand & Immobilien GmbH.Gerne stehen wir Ihnen für weitere Fragen zur Verfügung und lassen Ihnen selbstverständlich weiterführende Informationen zu den Wohnungen zukommen.7CHF 790’000.–120m24.5ZiStädtchenstrasse 97, 7320 SargansBis zum Frühling 2021 werden in Sargans im "Böglifeld" vier neue Mehrfamilienhäuser gebaut. Die Überbauung Böglifeld liegt direkt unterhalb des historischen Dorfkerns "Städtli Sargans", welches innert 6 min zu Fuss erreichbar ist. Durch die hohe Wohnqualität und das hervorragend ausgebaute öffentliche Verkehrsnetz ist das Dorf Sargans eine attraktive Wohngegend. Vom Bahnhof Sargans aus sind die Städte Zürich und St. Gallen in weniger als einer Stunde und Chur in 20 Minuten erreichbar. Die Primarschule in Sargans befindet sich gleich vor der Haustüre und die Sekundarschule ist zu Fuss innert 10 min erreichbar.Im Haus B werden 3x 4.5 Zimmer- und eine 3.5 Zimmer-Wohnung verkauft. Die Wohnungen werden erst nach unterzeichnetem Kaufvertrag fertig ausgebaut. So haben Sie die Möglichkeit Ihr neues Zuhause ganz nach Ihren Wünschen einzurichten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie das Team von Willi Treuhand & Immobilien GmbH.Gerne stehen wir Ihnen für weitere Fragen zur Verfügung und lassen Ihnen selbstverständlich weiterführende Informationen zu den Wohnungen zukommen.13CHF 1’390’000.–250m26.5ZiCastelsrietweg 4, 7320 SargansLAGE* absolut ruhige und sonnige Wohnlage* idyllische, unverbaubare Weitsicht auf Bergpanorama* Erschliessung über Quartierstrasse* Nähe zu örtlichen Infrastrukturen [Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf, Schulen, SBB-Bahnhof, Bushaltestellen, Autobahnanschlüsse, etc.]MEHRFAMILIENHAUS* Mehrfamilienhaus mit 10 Einheiten - aufgeteilt in Stockwerkeigentum* 1974 in hochwertiger Bauqualität erstellt, konstant gepflegt und unterhalten* Lift über sämtliche Etagen* Hausumschwung mit Rasenflächen zur gemeinsamen NutzungATTIKAWOHNUNG* schöne 6.5-Zimmer-Eigentumswohnung* grosszügige Wohnnutzfläche mit attraktivem Einteilungskonzept* angenehme Raumhöhen* laufend gepflegt und unterhalten - im Jahr 2004 saniert* gehobene Ausbaustandards, grosse Terrassen [4. OG und DG]* Bassin, Sauna, Liege- und Fitnessraum im Dachgeschoss* praktisches Kellerabteil sowie Weinkeller im Untergeschoss* zwei PW-Garagen im ErdgeschossVERKAUFSRICHTPREISEWohnung: CHF 1'330'000.00Garagen je: CHF 30'000.00Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und/oder stehen Ihnen für Fragen sowie für eine Besichtigung direkt vor Ort gerne zur Verfügung.5Preis auf Anfrage395m2Böglifeld, 7320 SargansDie Verkaufsdokumentation finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.chDie neu errichtete Siedlung Böglifeld liegt direkt unterhalb des historischen Dorfkerns von Sargans. Ins Ortszentrum gelangen die Bewohner innerhalb weniger Gehminuten.Sechs Mehrfamilienhäuser entstehen auf dem Böglifeld, durchmischt mit Eigentumswohnungen und Mietwohnungen. Das Haus A beinhaltet drei 4.5-Zimmerwohnungen, eine 3.5-Zimmerwohnung und sechs Einstellhallenplätze.Das Objekt wird schlüsselfertig ausgebaut. Der Bezugstermin wurde auf April bzw. Mai 2021 festgesetzt. Die künftigen Nettomieterträge belaufen sich schätzungsweise auf Fr. 104'160 pro Jahr. Grundriss und Ausbaustandard entsprechen ortsüblichen Eigentumswohnungen. Eine Begründung des Stockwerkeigentum liegt bereits vor, so dass der Käufer die Wohnungen wahlweise vermieten oder auch im Stockwerkeigentum veräussern kann.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion SarganserlandPLZ von SargansWohnung & Haus kaufen 7320 (Sargans)Weitere Immobiliensuchen in SargansWohnung & Haus mieten Sargans|Wohnung mieten Sargans|Haus mieten Sargans|Möbliertes Wohnobjekt mieten Sargans|Parkplatz, Garage mieten Sargans|Büro mieten Sargans|Gewerbe mieten Sargans|Wohnung kaufen Sargans|Haus kaufen Sargans|Bauland kaufen Sargans|Mehrfamilienhaus kaufen Sargans|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Sargans|Parkplatz, Garage kaufen Sargans|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Sargans homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG