URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-thun/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Region Thun | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Region Thun. Bei homegate.ch findest Du 28 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 28 Treffer- Wohnung kaufen in Region Thun
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’125’000.–151m24.5ZiAeschlenstrasse 167, 3656 Aeschlen ob GuntenLageSind Sie an der Verkaufsdokumentation interessiert oder möchten Sie einen Besichtigungstermin vereinbaren?> dann bitten wir Sie, das nebenstehende Kontaktformular auszufüllen - wir melden uns schnellstmöglich bei Ihnen! Die Liegenschaft befindet sich unmittelbar hinter der Bushaltestelle und bietet einen atemberaubenden Ausblick auf die Hängebrücke von Sigriswil, den Dorfkern, Thunersee, Niesen, Stockhorn sowie die restliche Berner-Alpenkette. AusstattungDie grosszügige und helle Wohnung verfügt über 2 vollständige Badezimmer (1 x Dusche & 1 x Dusche/Badewanne), 3 Schlafzimmer (1 x mit begehbarem Kleiderschrank), viele Einbauschränke, offene Küche sowie einen Sitzplatz und eine südseitige Terrasse.Zur Wohnung gehört ein Keller sowie eine eigene separate Waschküche.Die verbauten Materialen sind hochwertig und die Wohnung befindet sich in einem gepflegten Zustand. Zur Wohnung können 2 Autoeinstellhallenplätze optional gekauft werden.10CHF 1’125’000.–151m24.5ZiAeschlenstrasse 167, 3656 Aeschlen ob Gunten10CHF 870’000.–148m25.5ZiDorfstrasse, 3624 Goldiwil (Thun)Diese grosszügige 5.5-Zimmer-Eigentumswohnung wurde im Jahre 1977 erbaut und befindet sich im Herzen von Goldiwil mit einer fantastischen Sicht an die Berge, die Stadt sowie über den Thunersee.Über die Strasse gelangen Sie zur Einfahrt der Einstellhalle. Vom Einstellhallenplatz - welcher zur Eigentumswohnung dazugehört - bringt Sie die Treppe zur Eingangstür. Im Innern angekommen, erwartet Sie der Flur mit einem Zutritt zu einem Zimmer sowie der Gästetoilette. Am Ende des Korridors begrüsst Sie die grosse Küche, welche ebenfalls Platz für einen Tisch bietet. Darauf folgt das helle, heimelige Wohnzimmer mit der offenen, hohen Decke. Der Schwedenofen lädt ein zum Verweilen und spendet Wärme für den ganzen Raum. Zu Ihrer Rechten befindet sich der anliegende Balkon, welcher Platz für ein Sonnenbad bietet und eine sensationelle Aussicht garantiert. Zu Ihrer Linken Sehen Sie ein weiteres Zimmer, ein Badezimmer und ein geräumiger Estrich mit viel Stauraum für alle Ihre Sachen.Mit der innenliegenden Treppe erreichen Sie das Dachgeschoss der Maisonetten-Wohnung. Auf dieser Etage sehen Sie ein Badezimmer sowie zwei weitere Zimmer. Das Eine beinhaltet zusätzlich einen Estrich für weitere Staumöglichkeiten.Die Liegenschaft bietet nebst der Wohnung ein separates Kellerabteil. Die weiteren Räumlichkeiten wie der Wasch- und Trockenraum, der Freizeit- und Hobbyraum, der Gartenraum sowie ein Sitzplatz dienen zur allgemeinen Nutzung.Die erstklassige Lage sowie das grosse Potential, die Maisonette-Wohnung nach Ihren Wünschen auszubauen verbunden mit der soliden Bausubstanz und der Aussicht über den See und die Berge, ergeben ein perfektes Zuhause für Sie.Verlangen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation für weitere interessante Informationen.12CHF 620’000.–74m23.5ZiSeestrasse 35, 3654 GuntenDie Verkaufsdokumentation finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.chDirekt neben der historisch imposanten «Villa Pochon» und nur durch die Seestrasse vom Thunersee getrennt, liegt das 9-Familienhaus mit der Nummer 35. Zusammen mit dem nördlich angrenzenden Chalet bilden die Häuser eine Stockwerkeigentümergemeinschaft bestehend aus Erst- und Zweitwohnungen. Eines haben die Einheiten gemeinsam: Die uneingeschränkte Sicht auf den Thunersee und die Berge.Ferienfeeling pur, in der Wohnung, aber auch über die Strasse auf der kleinen Seewiese, die nur den STOWE-Eigentümern zur Verfügung steht. Zum Baden müssen Sie also lediglich die Strasse überqueren und sind sogleich am oder im Wasser.Die Wohnung liegt im 2. OG auf der Westseite und ist von der ebenerdigen Einstellhalle mit Lift erreichbar. Der Grundriss präsentiert sich gradlinig und zeitlos. Wohn- und Schlafzimmer liegen gegen Süden, ein weiteres Zimmer befindet sich strassenabgewandt im westlichen Bereich. Badezimmer und Küche sind zweckmässig ausgebaut, bedürfen je nach späterem Gebrauch kurz- bis mittelfristig einer Erneuerung. Dank der isolierverglasten Fenster sind die Lärmimmissionen im Innern der Wohnung gering. Ein hübscher Balkon erstreckt sich über die gesamte Breite der Wohnung. Ein Unwetter liess im Juni 2020 den angrenzenden Bach über die Ufer treten. Im Zuge davon wurde der gesamte Eingangsbereich und das Untergeschoss inklusive der Zentralheizung komplett saniert und erscheint nun in neuem Glanz.Die Wohnung kann als fester Wohnsitz aber auch als Ferienwohnung gekauft und genutzt werden.1Preis auf Anfrage61m22.5ZiSeestrasse 98, 3654 GuntenÜberbauung GuntenmattDas WichtigsteDie sehr hell und grosszügig konzipierten Räumlichkeiten verbinden Charme und Wärme. Für eine einladende Wohnatmosphäre werden aktuell Renovationsarbeiten durchgeführt. Sobald diese abgeschlossen sind, werden weitere Bilder folgen.Das Besondere • Seesicht auf den Thunersee • Benutzungsrecht Schifffahrt und Fischerei • hohe Privatsphäre • höchste Wertquote • offene Grundrissgestaltung • praktische Einbauschränke • Holz-Fenster 2-fach isoliert • auch als Home Office geeignet ParksituationEin Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 20?000.- dazu gekauft werden.Weitere Parkplätze sind vorhanden.Das FinanzielleGerne informieren wir Kaufinteressenten in einem persönlichen Gespräch über die finanziellen Belange.Überzeugen Sie sich von diesem einzigartigen Objekt.Wir freuen uns auf Ihren Anruf...FIMO Immobilien & SwissEventure (Schweiz) AGRütiweid 14CH-6330 Cham ZGTel.+41 79 613 03 66info@fimo-immobilien.chwww.fimo-immobilien.ch6CHF 1’930.–100m24.5Zi3627 HeimbergIn dieser schönen und hellen Dachwohnung werden Sie sich gleich wie zu Hause fühlen. Lebensmittelpunkt stellt der Ess- und Wohnbereich dar, welcher sich zum Dachgiebel weit in die Höhe erstreckt, seitlich eine geräumige Möglichkeit für eine Coach/TV-Ecke bietet und direkten Zugang zum riesigen Balkon sicherstellt. Die drei abgeschlossenen Schlafzimmer bieten dank tiefreichender Dachschräge mit Holz viel Gemütlichkeit. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Wohnbereich mit hoher Decke zum Dachgiebel- helles Bad mit Badewanne und separater Dusche- riesiger Balkon (18m2) mit Sonnenstore und Ausblick- alle Schlafzimmer mit viel Dachschräge- Waschküche mit Waschmaschine, Trockner und Secomat- geräumiger Keller plus Veloraum im UG- Möglichkeit für zwei Parkplätze für zzgl. je CHF 60.- monatlich- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Im Norden von Heimberg in Richtung Kiesen (Halsikehr). Zustand: sehr gepflegt und modern.Bäder / Nasszellen: 1 (1x Bad/Dusche/WC/Doppellavabo)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, ca. 200 mSchulen: Oberstufe, Primarschule, 700 mGeschäfte: Coop Megastore Heimberg, ca. 1000 m11Preis auf Anfrage97m23.5ZiAlpenstrasse 16, 3627 HeimbergIHRE ABKÜRZUNG INS WOHNGLÜCK!Wenn Sie schon immer in eine aktive Gemeinde ziehen wollten, ohne auf Komfort verzichten zu müssen, hier ist die Gelegenheit. Dieses Wohnung befindet sich in einer Wohnanlage in Heimberg. Mit mehreren Stadtbuslinien hat man stets Verbindung nach Thun.Diese Wohnung bietet Familien mit Kindern, ein sehr gutes und attraktives Angebot in allen Bereichen.EINE WOHNUNG ZUM WOHLFÜHLEN.In dieser interessanten Überbauung, mit 12 Wohnungen in 2 Treppenhäusern, befindet sich diese Wohnung im Hauseingang Nr. 16 mit insgesamt 4 Wohnungen im 2.Obergeschoss. Diese 3,5 Zimmerwohnung hat einen sehr wohlwollenden Grundriss und besteht aus 2 Einbauschränken und Garderobe im Eingangsbereich, sowie einer Nasszelle und separaten Gäste WC, einer Küche, sowie ein Wohn/Esszimmer und zwei grosszügige Schlafzimmer. Die Einbauküche ist modern und besteht aus einer zeitlosen Kunstharz-Front mit gerundeten Massivholzkanten. Eine schwarze Granit-Arbeitsplatte, sowie der aus Milchglas bestehenden Rückwand, runden den gesamt Eindruck ab. Ein kleiner Balkon ist an der Küche angegliedert, ein zweiter Balkon dem Wohnzimmer sowie dem Elternschlafzimmer. Die Ost-West-Ausrichtung gewährt eine ideale Besonnung dieser Wohnung. Die V-Zug Geräte, bestehend aus Kochfeld, Kühl und Gefrierschrank, geben der Küche einen nachhaltigen Wert.Im Untergeschoss befindet sich die gemeinsame Waschküche und Trockenraum, sowie der private Kellerabteil. Vom Untergeschoss gelangt man in die Einstellhalle mit Autowaschplatz.13CHF 1’230’000.–155m24ZiStaatsstrasse 22, 3652 HilterfingenLassen Sie sich vom Galeriegeschoss und zahllosen Highlights überzeugen. In den vergangenen Jahren wurde der Innenausbau mit Liebe zum Detail erneuert. Es erwarten Sie zwei Zimmer, eine moderne Küche, ein grosser Wohn-/Essbereich und eine spektakuläre Galerie. Die bilderbuchhafte Umgebung geniessen Sie auf drei Balkonen. In direkter Umgebung finden Sie Seezugang, Einkaufsmöglichkeiten und Anschluss an den ÖV. Zum Angebot gehören zwei Einstellhallenplätze. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/vB3rxduPnEEkjs4DE11CHF 720’000.–125m23.5ZiRiedstrasse 48, 3626 HünibachEigentumswohnung mit fantastischer Bergsicht und grosszügiger Terrasse:Warum sollten Sie sich dieses Angebot näher ansehen:- Sonnige Aussichtslage, leicht erhöht über dem Dorf- Nahe Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten- Viel Stauraum- Lichtdurchflutete RäumeHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 550’000.–69m22.5ZiSeestrasse 307, 3658 MerligenDie Verkaufsdokumentation und Preisliste finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.ch Im Dorfzentrum von Merligen entsteht neuer Wohnraum.Wohneinheiten wahlweise mit grossen Gartenbereichen oder mit schöner Weitsicht vom geräumigen Balkon – eins haben sie gemeinsam: Ein durchdachtes Grundrisskonzept mit zeitgemässer Raumaufteilung und hochwertiger Materialisierung.Das Projekt wird vom Architekturbüro Christian Nussbaum AG, Spiez realisiert - Profis bezüglich Optik und Qualität.Ein breiter Mix von 2½- bis 4½-Zimmer-Wohnungen und eine grosszügige Einstellhalle stehen Ihnen als neuer Eigentümer zur Verfügung. Die Wohnungen sind als Erstwohnsitz zu erwerben oder fix zu vermieten. Wir freuen uns, Ihnen das Projekt näher zu bringen.Angebot2x 2½-Zimmer-Wohnungen (ab 550'000.-)7x 3½-Zimmer-Wohnungen (ab 630'000.-)2x 4½-Zimmer-Wohnungen (ab 1'050'000.-)21x Einstellhallenplätze (38'000.-)9CHF 690’000.–101m23.5ZiSeestrasse 307, 3658 MerligenDie Verkaufsdokumentation und Preisliste finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.ch Im Dorfzentrum von Merligen entsteht neuer Wohnraum.Wohneinheiten wahlweise mit grossen Gartenbereichen oder mit schöner Weitsicht vom geräumigen Balkon – eins haben sie gemeinsam: Ein durchdachtes Grundrisskonzept mit zeitgemässer Raumaufteilung und hochwertiger Materialisierung.Das Projekt wird vom Architekturbüro Christian Nussbaum AG, Spiez realisiert - Profis bezüglich Optik und Qualität.Ein breiter Mix von 2½- bis 4½-Zimmer-Wohnungen und eine grosszügige Einstellhalle stehen Ihnen als neuer Eigentümer zur Verfügung. Die Wohnungen sind als Erstwohnsitz zu erwerben oder fix zu vermieten. Wir freuen uns, Ihnen das Projekt näher zu bringen.Angebot2x 2½-Zimmer-Wohnungen (ab 550'000.-)7x 3½-Zimmer-Wohnungen (ab 630'000.-)2x 4½-Zimmer-Wohnungen (ab 1'050'000.-)21x Einstellhallenplätze (38'000.-)9CHF 950’000.–92m23.5ZiSeestrasse 307, 3658 MerligenDie Verkaufsdokumentation und Preisliste finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.ch Im Dorfzentrum von Merligen entsteht neuer Wohnraum.Wohneinheiten wahlweise mit grossen Gartenbereichen oder mit schöner Weitsicht vom geräumigen Balkon – eins haben sie gemeinsam: Ein durchdachtes Grundrisskonzept mit zeitgemässer Raumaufteilung und hochwertiger Materialisierung.Das Projekt wird vom Architekturbüro Christian Nussbaum AG, Spiez realisiert - Profis bezüglich Optik und Qualität.Ein breiter Mix von 2½- bis 4½-Zimmer-Wohnungen und eine grosszügige Einstellhalle stehen Ihnen als neuer Eigentümer zur Verfügung. Die Wohnungen sind als Erstwohnsitz zu erwerben oder fix zu vermieten. Wir freuen uns, Ihnen das Projekt näher zu bringen.Angebot2x 2½-Zimmer-Wohnungen (ab 550'000.-)7x 3½-Zimmer-Wohnungen (ab 630'000.-)2x 4½-Zimmer-Wohnungen (ab 1'050'000.-)21x Einstellhallenplätze (38'000.-)9CHF 990’000.–128m23.5Zi3658 MerligenNahe dem Dorfkern, in einem ruhigen Wohnquartier etwas oberhalb vom Thunersee, befindet sich diese schöne 3.5-Zimmer-Attikawohnung mit fantastischer Seesicht. Der Aufzug bringt Sie von der Einstellhalle direkt vor die Wohnung. Einmal eingetreten fühlen Sie sich garantiert angekommen. Nebst einer praktischen Garderobe im Eingangsbereich erwarten Sie zwei grosszügige Schlafzimmer sowie ein lichtdurchfluteter, offener Wohn- und Essbereich. Das Elternschlafzimmer besticht vor allem durch das schöne Bad en Suite mit Badewanne. Eine weitere Nasszelle mit Dusche befindet sich direkt beim Eingang. Die offene und moderne Küche stellt das Herzstück dieser begehrenswerten Attikawohnung dar. Hier finden Gourmets alles, was man sich wünschen kann. Dank der Südwestausrichtung profitieren Sie von viel Sonnenschein. Vom Balkon aus geniessen Sie eine atemberaubende Weitsicht über den Thunersee und auf die umliegenden Berner Alpen. Zur Attikawohnung gehören ein eigenes Kellerabteil sowie ein eigener Waschraum mit WM/TU und ein Einstellhallenplatz. Der Minergie-Standard versteht sich von selbst. Beim Bau wurde bewusst auf eine kontrollierte Lüftung verzichtet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von diesem Kleinod überzeugen.9CHF 1’050’000.–137m24.5ZiSeestrasse 307, 3658 MerligenDie Verkaufsdokumentation und Preisliste finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.ch Im Dorfzentrum von Merligen entsteht neuer Wohnraum.Wohneinheiten wahlweise mit grossen Gartenbereichen oder mit schöner Weitsicht vom geräumigen Balkon – eins haben sie gemeinsam: Ein durchdachtes Grundrisskonzept mit zeitgemässer Raumaufteilung und hochwertiger Materialisierung.Das Projekt wird vom Architekturbüro Christian Nussbaum AG, Spiez realisiert - Profis bezüglich Optik und Qualität.Ein breiter Mix von 2½- bis 4½-Zimmer-Wohnungen und eine grosszügige Einstellhalle stehen Ihnen als neuer Eigentümer zur Verfügung. Die Wohnungen sind als Erstwohnsitz zu erwerben oder fix zu vermieten. Wir freuen uns, Ihnen das Projekt näher zu bringen.Angebot2x 2½-Zimmer-Wohnungen (ab 550'000.-)7x 3½-Zimmer-Wohnungen (ab 630'000.-)2x 4½-Zimmer-Wohnungen (ab 1'050'000.-)21x Einstellhallenplätze (38'000.-)13CHF 940’000.–101m23.5ZiNiesenstrasse 17, 3653 Oberhofen am ThunerseeDie 2,5(3,5)Zimmer-Dach-Wohnung mit Lift liegt an schönster Hanglage oberhalb des Rebberges an der Landschafts-Schutz-Zone in einem 4-Familienhaus. Sie geniessen absolute Ruhe und eine wunderschöne Aussicht. Die Wohnung überzeugt mit 2 Balkonen mit Berg und Seesicht. Das Wohn- und Esszimmer ist hell und gemütlich, wobei das Esszimmer früher ein abgeschlossenes Zimmer war und auch wieder als solches rückgebaut werden könnte. Die moderne Küche ist offen und verfügt über eine tiefer gelegte Kochinsel. Beim Eingangsbereich befindet sich ein Badzimmer mit Douche , WC und Lavabo. Vom Schlafzimmer aus gelangt man in die begehbare Ankleide mit Einbauschränken und in das zweite Badzimmer mit Douche , WC und Lavabo. Im ganzen Wohnbereich wurde ein neuer Parkettboden verlegt und die ganze Wohnung neu mit Klosterputz verputzt und gestrichen. Zur Wohnung gehören ein eigener Keller, ein Disporaum und zwei Einstellhallenplätze. Überzeugen Sie sich von dieser einmaligen Traum- Wohnung an unverbaubarer Lage. Preis für den Disporaum Fr. 20'000 Preis Einstellhallenplatz je Fr. 40'000 Merkmale: - Steamer - Geschirrspüler - Wäschetrockner - Waschmaschine - Keller - Haustiere erlaubt Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Herr Peter Stämpfli Telefon: +41 79 334 41 41 Umgebung - Läden ca. 950 m - Kindergarten ca. 940 m - Primarschule ca. 1090 m - Öffentlicher Verkehr ca. 1030 m13CHF 1’190’000.–175m26.5ZiOberhofen am Thunersee, 3653 Oberhofen am ThunerseeLassen Sie Ihren Ideen freien Lauf und gestalten Sie Ihr zukünftiges neues Eigenheim nach Ihren Vorstellungen. Nebst dem enormen Ausbaupotenzial bietet Ihnen diese interessante Liegenschaft viele Qualitäten. Die grosszügige Planung sowie der wertvolle Komfort machen diese Wohnung einzigartig. Geniessen Sie das Benutzungsrecht für Schwimmbad, Sauna, Solarium, Fitnessgeräte und vieles mehr. Die Wohnung verfügt über drei Einstellhallenplätze, einem Estrichabteil und einem doppelten Kellerabteil.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/3653-21-116CHF 1’590’000.–211m25.5ZiBlochstrasse 17, 3653 Oberhofen am ThunerseeAn ruhiger, sonniger und aussichtsverwöhnter Wohnlage in Oberhofen am Thunersee wartet diese traumhafte Terrassenwohnung auf seinen neuen Eigentümer. Die wichtigsten Vorzüge sprechen für sich:- Wohnen auf einer Etage - die komfortabelste Art zu residieren- Grosszügiger Wohnbereich mit TV- oder Leseecke- Schlafzimmer mit Ankleidezimmer und Badezimmer en-Suite- Ein Atrium bringt Licht in die hinteren Räume- 2 weitere Zimmer, je mit Zugang auf die Terrasse- Küche mit grosszügiger Spülinsel, welche als Bartheke dient- Riesengrosse Terrasse, teils gedeckt- Interessanter, flexibler Grundriss- 2 Einstellhallenplätze mit direktem Lift-Zugang zur Wohnung- Die Wohnung ist altersgerecht konzipiertSelten verbindet sich Wohnen auf einer Ebene mit Ruhe und bester Sicht auf den Thunersee und die Berge. Hier steht ein grosszügiges, altersgerechtes Terrassenhaus zum Verkauf. Ist dies schon bald Ihr neues, komfortables Zuhause? Rufen Sie uns an und besichtigen Sie mit uns diese einmalige Terrassenwohnung.12CHF 250’000.–45m22ZiDorfmatt 4, 3662 SeftigenAn der Dorfmatt 4 in Seftigen, verkaufen wir eine einfache, praktische und günstige 2-Zimmer-Dachwohnung.Das Gebäude aus dem Jahr 1973, welches seit Jahren durch uns verwaltet wird, befindet sich in einem guten Allgemeinzustand und liegt an ruhiger Lage in Seftigen.Das Haus verfügt insgesamt über 6 Wohnungen mit dazugehörenden Garagenboxen. Hinter dem Haus befindet sich eine Garten-Loggia, welche gemeinsam benutzt wird.Die Wohnung eignet sich sowohl zum selber Bewohnen wie auch zum Vermieten. Zur Wohnung gehört eine Einzelgarage, welche im Kaufpreis enthalten ist!Herr Howald freut sich, Ihnen weitere Auskünfte zu geben.9CHF 395’000.–67m23.5ZiHohgantweg 11, 3612 SteffisburgWOHNUNG IM RUHIGEN WOHNQUARTIEROberhalb von Steffisburg am östlichen Dorfeingang, befindet sich diese schöne 3 Zimmerwohnung mit 67 qm Wohnfläche, in einem sehr angenehmen und bevorzugtem Wohnquartier. Diese Wohnung ist eine sehr Interessante Liegenschaft, vor allem was den Preis, Lage und Raumaufteilung betrifft.Die Bauweise mit dem geräumigen Eingangsbereich, sowie die gute Anordnung des grossen Balkons, mit direktem Blick auf dem Niesen und Stockhorn, sowie dem angrenzendem Grünbereich, entspricht einem nicht alltäglichen Standard. Zur Wohnung gehören auch ein Kellerraum, sowie ein zusätzlicher Abstellplatz auf dem Dachboden. Die Gute und ruhige Lage, machen diesen Standort sehr lukrativ.Was man wissen sollte!Diese Wohnung befindet sich in einem Haus mit insgesamt 4 Wohneinheiten. Die Lage ist sehr begehrt und ruhig, weshalb Sie sich für eine vielfältige Wohnungsnutzung eignet. Es handelt sich um eine ebene Lage, mit geringer Hangneigung. Freizeiteinrichtungen befinden sich in Fussdistanz. Die Anbindung im öffentlichen Verkehrsnetz ist gut. Bei dieser Wohnung ist die Küche, sowie der Sanitärbereich renovierungsbedürftig, was mit geringer Investition zu einem sehr attraktiven und günstigen Zuhause gestaltet werden kann. Zur Wohnung gehört ein Einstellhallenplatz und kann für CHF 25.000 zusätzlich erworben werden.4CHF 530’000.–61m22.5ZiUnterdorfstrasse 4, 3612 Steffisburgschön gewohnt • 12 Eigentumswohnungen • bevorzugte Lage direkt an der neuen Uferpromenade entlang der Zulg • grosszügige Aussenflächen • 2.5 bis 4.5 Zimmer • durchdachte Grundrisse mit guten Zimmereinteilungen • moderner, gehobener Ausbau Mitten in Steffisburg in einer gepflegten Gartenanlage entsteht die kleine feine Überbauung Bieri. Die Lage Ihres neuen Heims ist nicht nur besonders schön, sondern auch besonders komfortabel: zum Beispiel dank des Einkaufzentrums, das sich in Gehdistanz im benachbarten Gschwend-Areal einquartieren wird.Alle Infos gibt es auf der Projektwebsite www.bieri-steffisburg.ch. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernOrte von Region ThunWohnung kaufen Aeschlen ob Gunten|Wohnung kaufen Amsoldingen|Wohnung kaufen Blumenstein|Wohnung kaufen Buchen BE|Wohnung kaufen Burgistein|Wohnung kaufen Eriz|Wohnung kaufen Fahrni b. Thun|Wohnung kaufen Forst|Wohnung kaufen Goldiwil (Thun)|Wohnung kaufen Gunten|Wohnung kaufen Gurzelen|Wohnung kaufen Gwatt (Thun)|Wohnung kaufen Heiligenschwendi|Wohnung kaufen Heimberg|Wohnung kaufen Heimenschwand|Wohnung kaufen Hilterfingen|Wohnung kaufen Höfen b. Thun|Wohnung kaufen Homberg b. Thun|Wohnung kaufen Horrenbach|Wohnung kaufen Hünibach|Wohnung kaufen Innereriz|Wohnung kaufen Längenbühl|Wohnung kaufen Merligen|Wohnung kaufen Niederstocken|Wohnung kaufen Oberhofen am Thunersee|Wohnung kaufen Oberstocken|Wohnung kaufen Pohlern|Wohnung kaufen Reutigen|Wohnung kaufen Ringoldswil|Wohnung kaufen Schwanden (Sigriswil)|Wohnung kaufen Schwarzenegg|Wohnung kaufen Schwendibach|Wohnung kaufen Seftigen|Wohnung kaufen Sigriswil|Wohnung kaufen Steffisburg|Wohnung kaufen Teuffenthal b. Thun|Wohnung kaufen Thierachern|Wohnung kaufen Thun|Wohnung kaufen Tschingel|Wohnung kaufen Uebeschi|Wohnung kaufen Uetendorf|Wohnung kaufen Unterlangenegg|Wohnung kaufen Uttigen|Wohnung kaufen Wattenwil|Wohnung kaufen ZwieselbergWeitere Immobiliensuchen in Region ThunWohnung & Haus mieten Region Thun|Wohnung mieten Region Thun|Haus mieten Region Thun|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Thun|Parkplatz, Garage mieten Region Thun|Büro mieten Region Thun|Gewerbe mieten Region Thun|Haus kaufen Region Thun|Wohnung & Haus kaufen Region Thun|Bauland kaufen Region Thun|Mehrfamilienhaus kaufen Region Thun|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Thun|Parkplatz, Garage kaufen Region Thun|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Thun homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG