URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-buochs/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Buochs | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Buochs. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in Buochs
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 6CHF 795’000.–77m22.5ZiAllmendlistrasse, 6052 Hergiswil NWAm Steinibach in HergiswilHier "Am Steinibach" wohnen Sie leicht erhöht, am Fusse des sagenumwobenen Pilatus?. Sie geniessen die unglaubliche Ruhe und eine fantastische Aussicht auf den Pilatus, den Steinibach, den Vierwaldstättersee und das Bergpanorama. Trotz der Nähe zur Natur leben Sie hier "Am Steinibach" sehr zentral. Von Ihrem neuen Zuhause aus haben Sie die Möglichkeit, den Zentralbahn-Bahnhof Matt, die Kindergärten und Schulen sowie das Dorfzentrum mit diversen Einkaufs- und Dienstleistungsangeboten zu Fuss zu erreichen.Optimal erschlossenWie sind Sie unterwegs? Mit dem Auto oder mit der Bahn? In Hergiswil am See sind ÖV-Benutzer und Autofahrer gleichermassen gut bedient. Ab 2020 halten die Züge der Zentralbahn nach Luzern, nach Stans/Engelberg oder auch in Richtung Sarnen/Brünig im Viertelstundentakt. In rund 20 Minuten erreichen Sie die Stadt Luzern und in nur ca. einer Stunde sind Sie in der Stadt Zürich.Auch für den Privatverkehr wohnen Sie hier äusserst privilegiert, direkt an der Nord-Süd-Autobahn A2. Dank der Autobahn erreichen Sie die Städte Luzern und Stans in weniger als 10 Minuten, Zürich in ca. 50 Minuten und die Flughäfen Kloten oder Basel in nur rund einer Stunde.Sie mögen es eher gemütlich? Wählen Sie den Wasserweg und geniessen Sie eine nostalgische Fahrt mit einem der majestätischen Dampfschiffe der Schifffahrtgesellschaft Vierwaldstättersee AG.5CHF 1’250’000.–113m24.5ZiTopWidenrain 8, 6362 StansstadOBERGESCHOSS und ERDGESCHOSS / Eigentumswohnung4½ Zimmer-Wohnung / 113 m² netto Wohnfläche / 176 m² NutzflächeLAGE - Obbürgen, politisch in die steuergünstige Gemeinde Stansstad integriert, liegt in der grün-idyllischen Hochebene von Stansstad, Kanton Nidwalden, unweit unterhalb des Bürgenstocks. Erreichbar in kurzem Fussmarsch, wo einem eine atemberaubende Aussicht über den Vierwaldstättersee erwartet. Talwärts geht’s in wenigen Minuten nach Stansstad, wo sich auch die Autobahnanschlüsse der A2 in Richtung Nord (Luzern, Zürich, Zürich Flughafen, Bern, Basel) respektive Süd (Bellinzona, Locarno, Lugano, Chiasso, Mailand) befinden. Luzern ist in 20 Minuten erreichbar. Das Postauto garantiert die ÖV- Verbindungen hinauf zum Bürgenstock und hinab ins Tal bzw. an den Bahnhof der «Zentralbahn» in Stansstad mit Anschluss nach Luzern, Brünig-Interlaken oder Engelberg. Obbürgen verfügt über eine Primarschule, also die Klassen 1-6. Die Oberstufe (Sekundarschule) wird in Stansstad besucht. Das nächste Gymansium (auch Langzeitgymnasium) befindet sich in Stans, dem Hauptort des Kantons. So auch die Berufsschulen. Berufsmittel- und Fachmittelschulen sowie Fachhochschulen und Universität finden sich im nahen Luzern. Einkäufe tätigt man am besten im Einkaufszentrum «Länderpark» in Stans.AKTIVITÄTEN - Die gibt es hüben wie drüben. Wozu denn noch in die Ferne schweifen. In dreissig oder wenigen Minuten gelangt man an schöne Orte. Zu Fuss oder per Bike zum «Etschenried», zum Gasthaus «Trogen» oder zur «Honegg» - einfach Naherholung und hochklassige Gastronomie pur. Zum perfekten Abschlag lädt der 9 Loch Golf-Platz mit der angegliederten Driving Ranch.SELBSTVERSTÄNDLICH verfügt die Wohnung im Mehrfamilienhaus über Minergie-Standard. Dabei erfolgt die Wärmerzeugung über eine Erdsondenwärmepumpe. In der Wohnung ist eine kontrollierte Wohnraumlüftung mit automatischer Volumenstromregelung eingesetzt. Wichtiger Bestandteil des Gesamtenergiekonzepts ist eine Photovoltaikanlage, welche in die Dachfläche integriert wird. 3-fach verglaste Holz-Metall-Fenster aus Fichte/Tanne wirken innseitig (Holz) weich und sorgen für ein wohliges Ambiente plus Sicherheit. Haus, Korridore, Zugänge und Aufzug sind rollstuhlgängig gemäss IV-Norm. Ein gesamtheitlich durchdachtes Schliess- und Öffnungskonzept garantiert Schutz und Sicherheit.Weitere Informationen finden Sie unter: www.widenrain.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 580’000.–75m23.5ZiWidenrain 1, 6363 ObbürgenHier lässt es sich wohnenDas Mehrfamilienhaus befindet sich in einem guten Wohnquartier oberhalb von Stansstad im Ortsteil Obbürgen. Obbürgen gehört auch zur politischen Gemeinde Stansstad und geniesst dadurch dessen hervorragende Steuerprivilegien. Die neue Liegenschaft ist mit privaten wie auch den öffentlichen Verkehrsmitteln gut erreichbar. Ein Postauto verkehrt fast stündlich von Stansstad auf den Bürgenstock.Das weltbekannte Bürgenstock-Resort und der allenfalls künftige WEF-Standort liegen nur 1.3 km entfernt. Das Naherholungsgebiet ist sehr grossräumig. Die Aktivitätsmöglichkeiten sind durch den Bau des Bürgenstock-Resorts enorm ausgeweitet worden. Einkaufsmöglichkeiten finden Sie in Stansstad.In Obbürgen geniessen Sie Ruhe sowie beste Besonnung und dennoch kurze Wege in die Stadt Luzern sowie in die gesamte Schweiz. In Verbindung mit den schweizweit vergleichbar sensationellen Steuerbedingungen entwickeln sich die Ortsteile Obbürgen & Fürigen von Stansstad zum Geheimtipp.Ihr neues Zuhause?Das Mehrfamilienhaus ist in massiver Bauweise im Minergie-Standard mit kontrollierter Wohnraumlüftung erstellt worden. Geheizt wird umweltfreundlich und kosteneffizient mit einer Erdsonden-Wärmepumpe. Die total 10 Wohnungen (5x 2.5, 4x 3.5 und 1x 4.5-Zimmer-Wohnungen) werden als fertig erstellte neue Eigentumswohnungen angeboten. In der eigenen Tiefgarage befinden sich die Einstellhallenplätze, welche durch die Aussenparkplätze für Besucher und Eigentümer ergänzt werden. Je Wohnung stehen eine (2.5-ZWG), respektive zwei (3.5- und 4.5-ZWG) Parkmöglichkeiten zur Verfügung. Mit dem Personenaufzug gelangen Sie bequem in alle Geschosse. Die Nettowohnflächen betragen zwischen 61 m² und 66 m² in den 2.5-Zimmer-Wohnungen. In den 3.5-Zimmer-Wohnungen sind 75 m² bis 90 m² vorhanden und die 4.5-Zimmer-Wohnung misst netto 114 m². Der Ausbaustandard ist gut und in allen Wohnungen sind Waschmaschine & Tumbler integriert. Parkettböden sind in den Wohnräumen, Küchen, Korridoren und in den Zimmern verlegt. Die Wohnungen sind fertig ausgebaut und sind nach Vereinbarung bezugsbereit.Im Untergeschoss sind die Kellerräume, der Veloraum sowie die Einstellhalle angesiedelt.Lassen Sie sich begeistern... ... von diesen Top-Neubauwohnungen am sonnigen Bürgenstock. Hier wohnen Sie in naturnaher Umgebung mit diversen Freizeitmöglichkeiten in nächster Nähe.Arlewo AGIhr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 1968.12CHF 820’000.–114m24.5ZiWidenrain 1, 6363 ObbürgenHier lässt es sich wohnenDas Mehrfamilienhaus befindet sich in einem guten Wohnquartier oberhalb von Stansstad im Ortsteil Obbürgen. Obbürgen gehört auch zur politischen Gemeinde Stansstad und geniesst dadurch dessen hervorragende Steuerprivilegien. Die neue Liegenschaft ist mit privaten wie auch den öffentlichen Verkehrsmitteln gut erreichbar. Ein Postauto verkehrt fast stündlich von Stansstad auf den Bürgenstock.Das Weltbekannte Bürgenstock-Resort und der gemäss aktuellem Informationsstand künftige WEF-Standort liegen nur 1.3 km entfernt. Das Naherholungsgebiet ist sehr grossräumig. Die Aktivitätsmöglichkeiten sind durch den Bau des Bürgenstock-Resorts enorm ausgeweitet worden. Einkaufsmöglichkeiten finden Sie in Stansstad.In Obbürgen geniessen Sie Ruhe sowie beste Besonnung und dennoch kurze Wege in die Stadt Luzern sowie in die gesamte Schweiz. In Verbindung mit den schweizweit vergleichbar sensationellen Steuerbedingungen entwickeln sich die Ortsteile Obbürgen & Fürigen von Stansstad zum Geheimtipp.Ihr neues Zuhause?Das Mehrfamilienhaus ist in massiver Bauweise im Minergie-Standard mit kontrollierter Wohnraumlüftung erstellt worden. Geheizt wird umweltfreundlich und kosteneffizient mit einer Erdsonden-Wärmepumpe. Die total 10 Wohnungen (5x 2.5, 4x 3.5 und 1x 4.5-Zimmer-Wohnungen) werden als fertig erstellte neue Eigentumswohnungen angeboten. In der eigenen Tiefgarage befinden sich die Einstellhallenplätze, welche durch die Aussenparkplätze für Besucher und Eigentümer ergänzt werden. Je Wohnung stehen eine (2.5-ZWG), respektive zwei (3.5- und 4.5-ZWG) Parkmöglichkeiten zur Verfügung. Mit dem Personenaufzug gelangen Sie bequem in alle Geschosse. Die Nettowohnflächen betragen zwischen 61 m² und 66 m² in den 2.5-Zimmer-Wohnungen. In den 3.5-Zimmer-Wohnungen sind 75 m² bis 90 m² vorhanden und die 4.5-Zimmer-Wohnung misst netto 114 m². Der Ausbaustandard ist gut und in allen Wohnungen sind Waschmaschine & Tumbler integriert. Parkettböden sind in den Wohnräumen, Küchen, Korridoren und in den Zimmern verlegt. Die Wohnungen sind fertig ausgebaut und sind nach Vereinbarung bezugsbereit.Im Untergeschoss sind die Kellerräume, der Veloraum sowie die Einstellhalle angesiedelt.Lassen Sie sich begeistern... ... von diesen Top-Neubauwohnungen am sonnigen Bürgenstock. Hier wohnen Sie in naturnaher Umgebung mit diversen Freizeitmöglichkeiten in nächster Nähe.Arlewo AGIhr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 1968.13CHF 580’000.–75m23.5Zi6362 StansstadHier lässt es sich wohnenDas Mehrfamilienhaus befindet sich in einem guten Wohnquartier oberhalb von Stansstad im Ortsteil Obbürgen. Obbürgen gehört auch zur politischen Gemeinde Stansstad und geniesst dadurch dessen hervorragende Steuerprivilegien. Die neue Liegenschaft ist mit privaten wie auch den öffentlichen Verkehrsmitteln gut erreichbar. Ein Postauto verkehrt fast stündlich von Stansstad auf den Bürgenstock.Das weltbekannte Bürgenstock-Resort und der allenfalls künftige WEF-Standort liegen nur 1.3 km entfernt. Das Naherholungsgebiet ist sehr grossräumig. Die Aktivitätsmöglichkeiten sind durch den Bau des Bürgenstock-Resorts enorm ausgeweitet worden. Einkaufsmöglichkeiten finden Sie in Stansstad.In Obbürgen geniessen Sie Ruhe sowie beste Besonnung und dennoch kurze Wege in die Stadt Luzern sowie in die gesamte Schweiz. In Verbindung mit den schweizweit vergleichbar sensationellen Steuerbedingungen entwickeln sich die Ortsteile Obbürgen & Fürigen von Stansstad zum Geheimtipp.Ihr neues Zuhause?Das Mehrfamilienhaus ist in massiver Bauweise im Minergie-Standard mit kontrollierter Wohnraumlüftung erstellt worden. Geheizt wird umweltfreundlich und kosteneffizient mit einer Erdsonden-Wärmepumpe. Die total 10 Wohnungen (5x 2.5, 4x 3.5 und 1x 4.5-Zimmer-Wohnungen) werden als fertig erstellte neue Eigentumswohnungen angeboten. In der eigenen Tiefgarage befinden sich die Einstellhallenplätze, welche durch die Aussenparkplätze für Besucher und Eigentümer ergänzt werden. Je Wohnung stehen eine (2.5-ZWG), respektive zwei (3.5- und 4.5-ZWG) Parkmöglichkeiten zur Verfügung. Mit dem Personenaufzug gelangen Sie bequem in alle Geschosse. Die Nettowohnflächen betragen zwischen 61 m² und 66 m² in den 2.5-Zimmer-Wohnungen. In den 3.5-Zimmer-Wohnungen sind 75 m² bis 90 m² vorhanden und die 4.5-Zimmer-Wohnung misst netto 114 m². Der Ausbaustandard ist gut und in allen Wohnungen sind Waschmaschine & Tumbler integriert. Parkettböden sind in den Wohnräumen, Küchen, Korridoren und in den Zimmern verlegt. Die Wohnungen sind fertig ausgebaut und sind nach Vereinbarung bezugsbereit.Im Untergeschoss sind die Kellerräume, der Veloraum sowie die Einstellhalle angesiedelt.Lassen Sie sich begeistern... ... von diesen Top-Neubauwohnungen am sonnigen Bürgenstock. Hier wohnen Sie in naturnaher Umgebung mit diversen Freizeitmöglichkeiten in nächster Nähe. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton NidwaldenPLZ von BuochsWohnung kaufen 6374 (Buochs)Weitere Immobiliensuchen in BuochsWohnung & Haus mieten Buochs|Wohnung mieten Buochs|Haus mieten Buochs|Möbliertes Wohnobjekt mieten Buochs|Parkplatz, Garage mieten Buochs|Büro mieten Buochs|Gewerbe mieten Buochs|Haus kaufen Buochs|Wohnung & Haus kaufen Buochs|Bauland kaufen Buochs|Mehrfamilienhaus kaufen Buochs|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Buochs|Parkplatz, Garage kaufen Buochs|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Buochs homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG