URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-arosa/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Arosa | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Arosa. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung kaufen in Arosa
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 215’000.–25m21ZiSeewaldweg 16, 7050 ArosaDie hübsche 1-Zimmer-Eigentumswohnung ist Teil eines beeindruckenden Apartmenthauses im Ortsteil Untersee an zentraler Lage ohne Durchgangsverkehr. Lediglich ein etwa siebenminütiger Spaziergang trennt Sie im Sommer vom Sandstrand des Sees. Und die Weisshornbahn, die Sie ins Ski- und Wandergebiet bringt, ist nur rund dreizehn Busminuten entfernt. Die Bushaltestelle und der Supermarkt sind in sechs Minuten zu Fuss erreichbar.Ihr neues Feriendomizil bietet Ihnen das, was Sie sich nach einem erfüllten Ski-, Bike- oder Wandertag wünschen: einen gemütlichen Rückzugsort mit viel Charme. Der grosszügige, helle Wohn-/Ess- und Schlafbereich ist wie geschaffen für eine adäquate Möblierung. Die angrenzende praktische Küche eignet sich perfekt für die Zubereitung grösserer oder kleinerer Mahlzeiten und wird mit einer Frühstückstheke vom Wohnbereich abgetrennt. Das Badezimmer verfügt über eine Dusche - optimal, um sich zu erfrischen und sich auf den nächsten ereignisreichen Tag vorzubereiten. Die Waschküche sowie der Ski- und Veloraum vervollständigen das auch preislich attraktive Angebot auf ideale Weise. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.5CHF 255’000.–1.5Zi7050 ArosaRESERVIERT Einfach wie praktisch, 1.5 Zi.Studiwohnung an ruhiger und dennoch sehr zentraler Lage, mitten in Arosa. Du/WC, grosszügiger Schlaf-/Wohn-/Essbereich mit separater Küche, wartet bezugsbereit auf Sie. Die Wohnung befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Obersee, Sportplatz und sämtliche Annehmlichkeiten die Ihnen das Dorf bietet, erreichen Sie bequem und in wenigen Minuten zu Fusse. Ueberzeugen Sie sich selbst, gerne erwarten wir Sie zu einer Besichtigung. Herzlich willkommen beim Traumpaar - Skigebiet Arosa Lenzerheide! Arosa Lenzerheide heißt das neue Traumpaar der Schweiz – die perfekte Kombination für Ihren Urlaub in der Top 3 Skidestination Europas. Mit der neuen Doppel-Pendelbahn vom Hörnli in Arosa zum Urdenfüggli in Lenzerheide geniessen Sie traumhafte Abfahrtsmöglichkeiten auf 225 schneesicheren Pistenkilometern. Aus zwei Skigebieten haben wir ein Winterparadies geschaffen mit dealen Voraussetzungen für einmaligeFerien im Schnee. www.arosa.ch3CHF 390’000.–60m22ZiHaus Paradies, 7050 ArosaLust mehr Zeit in Arosa zu verbringen?Diese vielversprechende 60m2 grosse 2-Zimmer-Wohnung liegt im 4. Obergeschoss des 5-geschossigen Wohnhauses, welches sich am Eingang von Arosa befindet. Das Haus wurde im Jahre 1963 erbaut und im 1997 renoviert. Alle Liftanlagen sowie die Wasserleitungen und Heizverteilungen wurden kürzlich erneuert. Die zwei Appartements Nr. 42 und 43 wurden zusammengelegt und mit einer Türe verbunden. Die Wohnung verfügt über ein Wohnzimmer, ein Schlafzimmer, eine offene Küche sowie zwei Nasszelle mit Bad/WC. Die Zimmer bieten genügend Platz, um gemütlich und sachgerecht eingerichtet zu werden.Die Böden sind im Wohnzimmer mit Teppich und im Badezimmer und der Küche mit Keramikplatten belegt. Die Wohnung wird möbliert verkauft.Auf den zwei Balkonen kann die Aroser Sonne mit Ausblick auf die Bergkulisse genossen werden.Zur Wohnung gehören zudem zwei Kellerabteile im 2. UG, ein gemeinschaftlicher Skiraum sowie eine grosse Waschküche. Zwei Aussenparkplätze können für CHF 40'000.- dazu erworben werden.Ein Hallenbad sowie eine Sauna runden dieses attraktive Angebot ab. Zögern Sie nicht und lassen Sie sich diese Wohnung zeigen. Wir stehen Ihnen gerne mit unserer langjährigen Erfahrung und Kompetenz zur Verfügung.10CHF 525’000.–51m22.5ZiRothornblick 32, 7050 ArosaDie gemütliche 2 ½ Zimmerwohnung befindet sich am idyllischen Tannenweg, direkt am Waldrand. Die Lage im 6. Obergeschoss ermöglicht einen weiten und unverbaubaren Weitblick vom Südwestbalkons Richtung "Hörnli". Zudem befindet sich die Wohnungstüre in unmittelbarer Nähe zum Doppellift. Kurze, bequeme Wege sind garantiert.Vom Rothornblick führen viele herrliche Wanderwege direkt ins einzigartige Wandergebiet von Arosa. Ein kurzer Waldweg führt von der Haustüre an das beliebte Bergstrandbad am Untersee. Im Winter führt eine markierte Skipiste von der Hörnli Talstation direkt bis zum Hauseingang.Die Wohnung gewinnt durch viel offenen Wohnraum. Hier ist das Wohlfühlen garantiert. Bei herrlichster Sicht in die Bergwelt von Arosa, wird jedes Essen, ein "Gläschen" am Abend und Ihr duftender Kaffee oder Tee am Morgen zum besonderen Erlebnis. Für ein gemütliches Ambiente in der kühleren Jahreszeit sorgt ein offener Kamin im grosszügigen Wohnraum. Im Wohnzimmer befinden sich zwei Schrankbetten mit zwei zusätzlichen Schränken, so dass 2 weitere Personen bequem Platz finden. Im Eingangsbereich/Korridor befinden sich zwei Einbauschränke sowie die Garderobe. Die Küche ist bestens ausgestattet mit Glaskeramik-Herdplatten mit Dampfabzug, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank. Im Schlafzimmer hat es genügend Platz für ein Doppelbett, Schrank, Nachttische und Kommode. Das Badezimmer beinhaltet ein Doppelwaschbecken, Badewanne sowie ein WC.Während der saisonalen Öffnungszeiten können Sie gegen Entgelt die Infrastruktur (Sauna, Tennishalle, Restaurant mit Reservierung) des angrenzenden Robinson Club Hotel nutzen. Im Winter bringt Sie ein praktischer Skishuttlebus zu den Bergbahnen am Obersee. Zudem steht Ihnen das Hallenbad des Robinson Club Hotel zur Verfügung. Beides ist in denjährlichen Nebenkosten inbegriffen.Die Wohnung wird zur Zeit über Arosa Holiday vermietet. Die Bewirtschaftungs-Vereinbarung kann übernommen werden. Unter Einhaltung einer Kündigungsfrist von 6 Monaten kann die Bewirtschaftungs-Vereinbarung auf den 30. April oder 31. Oktober aufgelöst werden.Zur Wohnung gehört ein Tiefgaragenparkplatz (CHF 35'000.00) sowie ein Kellerabteil im Untergeschoss, welche durch einen Doppellift erreichbar sind. Inkl. Mobiliar und Inventar.Gerne stellen wir Ihnen eine Verkaufsdokumentation dieser schönen Wohnung zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 950’000.–100m24.5Zi7050 ArosaMit den Ski bis vor die Haustür fahren, die Bergbahn nur wenige Meter entfernt, und das an ruhiger Lage mit fantastischer Aussicht auf den Obersee. Was will man mehr?Am Morgen scheint die Sonne auf den grossen Balkon und von hier aus haben Sie einen atemberaubenden Blick auf die Berge. Der perfekte Ort um sein Frühstück zu geniessen bevor man auf die Piste oder Wandern geht. Die charmante Wohnoase überzeugt mit gemütlichem Holztäfer im Wohnzimmer und grossen Fensterfronten. Die geräumige Küche wurde gut ausgestattet und bietet auch noch genügend Platz für einen kleinen Esstisch. Das Elternschlafzimmer verfügt über einen direkten Zugang zum Badezimmer und die zwei weiteren Schlafzimmer sind zusätzlich mit einem Waschtisch ausgestattet. Das Haus wurde in den letzten Jahren renoviert und ist in einem guten Zustand.Nun sind Sie an der Reihe! Verzaubern Sie die Wohnung in Ihr Bijou.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Genügend Stauraum+ Helle und geräumige Zimmer+ Waschmaschine im Bad+ Badezimmer mit Badewanne und separatem WC+ Skiraum und eigener Kellerraum+ Die zwei Parkplätze müssen für CHF 30'000.- dazu gekauft werden.Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5Preis auf Anfrage3.5ZiRonggaweg 6, 7050 ArosaGemeinde St. Peter liegt auf mittlerem Weg zwischen Chur und Arosa und bildet das Zentrum der 20 km aufweisenden Skipiste im Wintersportgebiet Hochwang. Chur und Arosa sind in rund zwanzig Minuten zu erreichen.Wohnung Die im Jahre 1992 erbaute, qualitativ sehr hochwertige 3 ½-Zimmerdachwohnung mit zusätzlichem Zimmer im Giebelgeschoss, Keller und grossem Balkon präsentiert sich in einwandfreien Zustand und liegt an hervorragend besonnter Aussichtslage mit unverbaubarer Fernsicht am Ronggaweg 6 in St. Peter.Zur Wohnung gehört ein Aussenparkplatz. Zur Mitbenutzung im Kellergeschoss steht ein Wellnessbereich mit Dampfbad, Sauna und Fitnessraum zur Verfügung.Makleranfragen sind nicht erwünscht.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton GraubündenRegion PlessurPLZ von ArosaWohnung kaufen 7050 (Arosa)Weitere Immobiliensuchen in ArosaWohnung & Haus mieten Arosa|Wohnung mieten Arosa|Haus mieten Arosa|Möbliertes Wohnobjekt mieten Arosa|Parkplatz, Garage mieten Arosa|Büro mieten Arosa|Gewerbe mieten Arosa|Haus kaufen Arosa|Wohnung & Haus kaufen Arosa|Bauland kaufen Arosa|Mehrfamilienhaus kaufen Arosa|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Arosa|Parkplatz, Garage kaufen Arosa|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Arosa homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG