URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-rothrist/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Rothrist | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Rothrist. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung kaufen in Rothrist
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 755’000.–121m24.5Zi4852 RothristSind Sie auf der Suche nach einer Eigentumswohnung für Ihre Familie? Wünschen Sie sich eine Wohnung mit Loggia und einen Spielplatz für Ihre Kinder? Legen Sie Wert auf eine moderne Architektur und viel Sonne? Begrüssen Sie einen Einzug ohne Renovationen?Wenn Sie diese Fragen mit JA beantworten können, ist diese Eigentumswohnung bestimmt das Richtige für Sie.Diese 2014 erbaute Eigentumswohnung liegt im 2.Obergeschoss an sonniger Wohnlage mit eingeschränkter Fernsicht am Dorfeingang von Rothrist. Das Mehrfamilienhaus von insgesamt neun, befindet sich im ruhigen Quartier «Breitenpark». Die gesamte Überbauung wurde geschickt in die Umgebung integriert und wurde im Minergie Standard erstellt. Beim öffentlichen Park und am idyllischen Teich ist im Laufe der Jahre eine üppige Bepflanzung entstanden. Die Kinder können spielerisch die Flora und Fauna erkunden. Zudem wurden hier Begegnungszonen geschaffen. Man kann auch in Ruhe den Enten auf dem Teich zuschauen sowie sich den zahlreichen Fischen widmen. Erholung pur! Zusätzlich gibt es noch zwei Innenhöfe mit Kinderspielplätzen. Hier können die Kinder ausgelassen und unbekümmert spielen. In Fussdistanz erreichen Sie die Dorfinfrastruktur wie Einkauf, Gemeindeverwaltung, Post und Bank sowie die Bushaltestelle.Durch die Haupteingangstüre gelangen Sie ins grosszügige Treppenhaus. Im Untergeschoss befinden sich ein Kellerraum und in der Tiefgarage zwei Autoabstellplätze (Kaufpreis CHF 64'000.-). Direkt nach der Wohnungstüre finden Sie den grossen Eingangsbereich mit Einbaugarderoben. Von hier aus gelangen Sie in die drei Schlafzimmer und in die Bäder. Die Bäder sind modern und wurden komplett gefliest. Eines der Bäder wurde mit Dusche und das andere mit Badewanne ausgestattet. Auf den restlichen Böden wurde Parkett verlegt, welches eine enorme Wärme verspüren lässt und verstärkt wird dies durch die Bodenheizung. Ebenfalls aus dem Vorplatz erreicht man das Wohnzimmer und die offen gehaltene Küche. Ein Chromstahl Food- Center lässt die neuwertige und moderne Küche erstrahlen. Aus dem Wohn- und dem Kinderzimmer gelangen Sie direkt auf die verglaste Loggia. Hier sind traumhafte Sonnenuntergänge garantiert. Die Fenster sind aus Kunststoff mit 3-Fach Verglasung und der jetzige Eigentümer hat eine Klimaanlage einbauen lassen.Die knapp 121 m2 grosse 4 ½ - Zimmerwohnung bietet einer Familie mit bis zu zwei Kindern Platz.Tönt das interessant für Sie? Fühlen Sie sich von den Bildern, Angaben und Aussagen angesprochen? Möchten Sie einen Einzug ohne Renovationen planen?Dann vereinbaren Sie doch einfach einen Besichtigungstermin und prüfen das Objekt genauer vor Ort.Ihre Vorteile bei dieser Immobilie:- ruhige Lage- viel Sonne- grosser Kinderspielplatz- Parkanlage mit Begegnungszonen und idyllischen Teich- moderne Architektur- Einzug ohne RenovationDistanzen:- Einkauf: 120m / 180m / 350m (Migros und Aldi / Coop / Lidl)- Bushaltestelle: 130m (via Bahnhof Rothrist)- Dienstleistung: 180m / 450m (Post, AKB / Gemeindeverwaltung)- Lernanstalten: 280m (Oberstufe)- Autobahn: 850m (A1, Anschluss Richtung Zürich / Luzern)- Autobahn: 1.2km (A1, Anschluss Richtung Bern / Basel)Mehr Bilder zu diesem Angebot und weitere Objekte finden Sie unter: www.remax.ch/marco-mericoHaben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung zur Verfügung.4CHF 795’000.–117m24.5Zi4852 RothristDiese exklusive Attikawohnung wird Sie begeistern! Sie befindet sich am Rand einer Siedlung ohne Durchgangsverkehr mit Blick in den Jura und nur 2,5 km vom Autobahnkreuz der Schweiz entfernt. In wenigen Gehminuten sind SBB, ÖV, Schulen und Einkaufsläden erreichbar.Die Raumeinteilung der hellen Räume wurde von den Eigentümern selbst entworfen und mit viel zusätzlichem Komfort ausgestattet.Die Highlights dieser aussergewöhnlichen Attikawohnung sind- grosszügiger Grundriss- Raumhöhe variiert zwischen 2.65 m und 3.60 m- lichtdurchflutetes Wohn-/ Esszimmer- Dachterrasse mit Privatsphäre, 45 m2 und teilweise verglast- praktisch eingerichtete Küche mit eingebautem Frühstückstisch- grosses Schlafzimmer- Badezimmer mit Whirlwanne und Einbauschränken- separate Dusche/Closomat- Kinder- oder Arbeitszimmer- Büroraum mit angenehmer Arbeitsplatzbeleuchtung- Réduit mit Wäscheturm und Platz für Gefrierschrank- 2 abschliessbare Garagen in der Tiefgarage- BastelraumWurde Ihr Interesse geweckt? Gerne laden wir Sie zu einem unverbindlichen Rundgang ein.Für die Wohnung liegt ein umfangreiches Schätzungs-Dossier von einem versierten Fachmann aus der Region vor. Für den Käufer fallen somit keine Vermittlungs-Provisionen an.INFO AN ALLE IMMOBILIENMAKLER: WIR SIND AN IHREN DIENSTEN NICHT INTERESSIERT!3Preis auf Anfrage220m25.5Zi4852 RothristDiese traumhafte Wohnung wurde im Jahre 2007 mit viel Liebe zum Detail nach den Wünschen des Eigentümers ausgebaut. Der durchdachte und flexible Grundriss überzeugt durch die vielfältigen Nutzungsmöglichkeiten. So eignet sich die Wohnung für eine Familie wie auch für Paare jeden Alters.Folgende Highlights erwarten Sie:*Luxuriöser Ausbau mit Deckenleuchten*Fantastisches Wohn- und Esszimmer*Cheminée in der Bibliothek*?Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02LL8D1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von RothristWohnung kaufen 4852 (Rothrist)Weitere Immobiliensuchen in RothristWohnung & Haus mieten Rothrist|Wohnung mieten Rothrist|Haus mieten Rothrist|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rothrist|Parkplatz, Garage mieten Rothrist|Büro mieten Rothrist|Gewerbe mieten Rothrist|Haus kaufen Rothrist|Wohnung & Haus kaufen Rothrist|Bauland kaufen Rothrist|Mehrfamilienhaus kaufen Rothrist|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rothrist|Parkplatz, Garage kaufen Rothrist|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rothrist homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG