URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-schlieren/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Schlieren | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Schlieren. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Schlieren
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10Preis auf Anfrage6.5ZiTopEngstringerstrasse 40, 8952 SchlierenJetzt : Exklusiv Preiserlass von bis zu 3% möglich!! Wir Verkaufen einzeln 3 moderne Etagenwohnungen / Eigentumswohnungen. Das Quartier ist sehr familienfreundlich und nahe der Schulen wie auch ÖV's. Die Wohnungen wurden die letzten 3 Jahren Renoviert/Umgebaut und haben einen sehr guten bis gehobenen Ausbau. Die Gebäudesubstanz ist sehr gut und es ist mit keinen weiteren Investitionskosten in den kommenden Jahren zu rechnen.Den jeweiligen Verkaufspreis und Beschrieb der Wohnung entnehmen Sie aus dem weiterführenden Text oder der Verkaufsdokumentation.Selbstverständlich kann auch das gesamte Gebäude erworben werden.Die Wohnungen sind wie folgt aufgebautWohnung EG Zimmer : 6.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 180m2 Terrasse: ca. 40m2 Gartenfläche: ca. 100m2 Garagenbox: 1 letzte Renovation: 2021 komplett neu renoviertAusbau: Die Wohnung ist auf 3 Stockwerke verteilt. Korridor, 2 Bäder, Wohnzimmer wie auch Küchenboden mit Marmor/Granit. Schlafzimmer mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 1'750'000.- CHFWohnung 1 OG Zimmer : 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 90m2 letzte Renovation: 2020Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 1OG und wurde stetig Unterhalten/Renoviert. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 850'000.- CHFWohnung 2 OG Zimmer: 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 110m2 letzte Renovation: 2019Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 2OG und verteilt sich auf 2 Stockwerke. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 1'100'000.- CHFBei Fragen oder Wunsch eines Besichtigungstermines stehen wir Ihnen gerne jederzeit zur Verfügung Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 650’000.–93m24.5ZiSpitalstrasse 33, 8952 SchlierenParterre-Eckwohnung mit Sitzplatz, südorientiert angrenzend an parkähnliche Gartenanlage.Tolle Raumaufteilung, geräumiges Entrée, grosser Wohn-Essbereich mit Fensterfront und bodentiefer Glastüre auf den teilweise gedeckten Sitzplatz.Geschlossene Küche mit Aussenfenster und den gängigen Geräten. Drei Zimmer. Zwei Nasszellen, DU/WC Lavabo und BA/WC Lavabo.Diese Wohnung hat Potential und teilweise Erneuerungsbedarf.Ein Kellerabteil. Waschküche und zwei Trocknungsräume einer mit Tumbler. Velokeller. Aussenparkplatz im Preis inbegriffen. Kein Lift. Gegensprechanlage.Grosser Kinderspielplatz.Das Gebäude ist gut gepflegt. Baujahr 1975. Parteien 24.Verkaufsrichtpreis: Fr. 650‘000.-13CHF 1’185’000.–111m24.5ZiBrandstrasse, 8952 SchlierenDie Wohnung liegt im 2. OG in der Überbauung «Magnolia am Rietpark», welche 2016 fertig gestellt wurde. Die Überbauung liegt im Industriequartier, welches sich in den letzten Jahren zum beliebten Wohnquartier entwickelt hat. Der dunkle, geölte Eichen Parkettboden, welcher in allen Räumen ausser in den Nasszellen verlegt wurde, verleiht der Wohnung einen edlen Charm. Durch die Bodenhohen Fenster strahlt von morgens bis abends die Sonne hinein. Die halboffene Küche ist mit der türkisen Glasrückwand der Farbtupfer in dieser Wohnung. Ausgestattet ist diese mit einem Backofen, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler, Dampfabzug und einem grossen Kühlschrank mit separatem Tiefkühler. Alle Geräte sind von der Firma V-Zug. Das erste Zimmer befindet sich links vom Eingang und ist östlich ausgerichtet. Aufgrund des quadratischen Grundrisses, kann dieses optimal eingerichtet werden. Das zweite Zimmer ist ebenfalls östliche ausgerichtet und wird aktuell als Ankleidezimmer benutzt. Das dritte Schlafzimmer befindet sich auf der Südseite und verfügt über ein En Suite Badezimmer. Die Wohnung verfügt über zwei Nasszellen. Die En Suite Nasszelle mit Badewanne, Lavabo und WC und das zweite Badezimmer mit Dusche, Lavabo und WC sowie einem Waschturm. Beide haben dunkel graue Wandplatten und beige Bodenplatten. Durch das Wohn-/Esszimmer gelangt man auf den Balkon sowie auf die Loggia, welche eine schöne Weitsicht auf den «Schlieremer Wald» bieten. Auf beiden befinden sich wetterfeste Aussenvorhänge, welche vor starker Sonneneinstrahlung schützen. Alle Rollläden können elektrisch bedient werden. In der Wohnung befindet sich eine Minergie Lüftung, welche je nach Einstellungen fortlaufend frische Luft ins Innere bringt, ohne die Fenster öffnen zu müssen. Die Bodenheizung sorgt an kälteren Tagen für ein angenehmes, warmes Klima in der Wohnung. Zur Wohnung gehören ein Kellerabteil sowie ein Tiefgaragenplatz. Der Standort ist ideal für Pendler und Naturfreunde. In wenigen Minuten ist man am Bahnhof Schlieren oder an der Limmat. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich genügend in der Umgebung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’398’000.–144m25.5ZiGoldschlägistrasse 10, 8952 SchlierenDiese schöne Wohnung besticht nicht nur durch den durchdachten Grundriss, sondern auch mit dem hohen Ausbaustandard. Die Nähe zu Schulen, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten sind ein weiteres Plus. Die zwei Tiefgaragenplätze zu je CHF 35'000.- runden dieses lukrative Angebot ab. Die Wohnung bietet folgende Highlights:- sehr hoher Ausbaustandard- sehr gute Lage Nähe Schulen, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten- 5.5 Zimmer, also in der heutigen Zeit gefragt- 2 Tiefgaragenplätze zu je CHF 35'000.-- grosse Loggia über 22m2Die Wohnung wird nicht im Bieteverfahren verkauft, somit lohn es sich bald einen Besichtigungstermin zu machen.Das geschriebene ersetzt den persönlichen Eindruck nicht, wir freuen uns auf Sie.8CHF 3’500’000.–480m2Engstringerstrasse 40, 8952 SchlierenJetzt EXKLUSIV Preiserlass von über 10% . Verhandlungsbasis neu auf 3‘5000‘000.MFH mit 3 Mietwohnungen einem Ladenlokal und Lagerraum. Das Quartier ist sehr familienfreundlich und nahe der Schulen wie auch ÖV's. Die Wohnungen wurden die letzten 3 Jahren Renoviert/Umgebaut und haben einen sehr guten bis gehobenen Ausbau. Die Gebäudesubstanz ist sehr gut und es ist mit keinen weiteren Investitionskosten in den kommenden Jahren zu rechnen.Wichtig zu erwähnen ist das, dass Ausbaukonzept des Gebäudes eine Aufteilung in Eigentumswohnungen/Etagenwohnungen mit Leichtigkeit zulässt.Der Verkaufspreis versteht sich als Verhandlungsbasis.Die Wohnungen sind wie folgt aufgebautWohnung EG Zimmer : 6.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 180m2 Terrasse: ca. 40m2 Gartenfläche: ca. 100m2 Garagenbox: 1 letzte Renovation: 2021 komplett neu renoviertAusbau: Die Wohnung ist auf 3 Stockwerke verteilt. Korridor, 2 Bäder, Wohnzimmer wie auch Küchenboden mit Marmor/Granit. Schlafzimmer mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung.Wohnung 1 OG Zimmer : 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 90m2 letzte Renovation: 2020Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 1OG und wurde stetig Unterhalten/Renoviert. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung.Wohnung 2 OG Zimmer: 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 110m2 letzte Renovation: 2019Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 2OG und verteilt sich auf 2 Stockwerke. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung.Ladenlokal Etage: EG & UG Fläche: ca. 40m2 letzte Renovation: 2012 (seit 2012 fest Vermietet)Lagerraum Etage: UG Fläche: ca. 40m2 letzte Renovation: 2012 (seit 2012 fest Vermietet)Jährliche Mietzinseinnahmen bei 140'000.- CHF.Bei Fragen oder Wunsch eines Besichtigungstermines stehen wir Ihnen gerne jederzeit zur Verfügung1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk DietikonPLZ von SchlierenWohnung & Haus kaufen 8952 (Schlieren)Weitere Immobiliensuchen in SchlierenWohnung & Haus mieten Schlieren|Wohnung mieten Schlieren|Haus mieten Schlieren|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schlieren|Parkplatz, Garage mieten Schlieren|Büro mieten Schlieren|Gewerbe mieten Schlieren|Wohnung kaufen Schlieren|Haus kaufen Schlieren|Bauland kaufen Schlieren|Mehrfamilienhaus kaufen Schlieren|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schlieren|Parkplatz, Garage kaufen Schlieren|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schlieren homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG