URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-baar/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Baar | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Baar. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung mieten in Baar
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’580.–48m22ZiDeinikonerstrasse 31a, 6340 BaarDas können Sie hier! Per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese gemütliche 2.0-Zimmerwohnung, welche Ihnen folgende Vorzüge bietet: • Sämtlicher Wohnbereich mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem Plattenboden • Moderne, halb-offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank, Stauraum für Ihre Küchenutensilien, Tageslicht und Essbereich • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Entrée mit praktischen Einbauschränken sorgen für zusätzlichen Stauraum • Sonniger Balkon mit zum Verweilen und Sicht ins Grüne • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche, Tumbler und Trockenraum zur Mitnutzung Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt. Umgebung: • Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie in 5 Fahrminuten • Den Bahnhof sowie das Zentrum Baar erreichen Sie nach einem kurzen Spaziergang oder ebenfalls innert 5 Fahrminuten (Auto oder ÖV) Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 1’705.–2.5ZiZugerstrasse 69, 6340 BaarWir vermieten per 1. November 2021 eine schöne, helle 2 1/2-Zimmerwohnung in Baar. Die Wohnung befindet sich nahe zur Stadtgrenze Zug. Das Wohn- und Schlafzimmer ist mit Parkett ausgestattet. Die Wohnung verfügt über einen grossen BalkonInteressiert? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’780.–65m23ZiDeinikonerstrasse 31b, 6340 BaarSind Sie auf der Suche nach einer hellen 3.0-Zimmerwohnung an ruhiger Lage? Dann haben wir per 1. November 2021 genau das richtige Objekt für Sie! Ihr neues Zuhause bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Wohnzimmer, Schlafzimmer und Korridor mit Parkettboden • Nasszellen mit pflegeleichtem Plattenboden • Moderne, abschliessbare Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen auf Sichthöhe, Tageslicht und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Praktische Einbauschränke im Eingangsbereich und Wohnzimmer sorgen für zusätzlichen Stauraum • Sonniger Balkon mit Aussicht • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche, Tumbler, Trocken- und VeloraumDie Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Umgebung: • Das Schulhaus "Sennweid" erreichen Sie in circa 5 Gehminuten • Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind circa 650 Meter vom Haus entfernt • Der Bus an der Bushaltestelle Baar, Oberdorf bringt Sie in weniger als 5 Minuten zum Bahnhof Baar Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.4CHF 1’850.–65m22.5ZiNeuhof 2, 6340 BaarDie sehr helle, 65 m2 grosse Maisonette-Wohnung befindet sich auf einem Bauernhof.Sie ist mit hochwertigen Küchengeräten und grossen Einbauschränken ausgestattet, bietet direkten Kellerzugang und verfügt über einen Zentralstaubsauger.Optional kann eine Garage zur Wohnung dazu gemietet werden.Fakten:Erdgeschoss: • Wohn-/Esszimmer 30 m2 mit Schieferboden • Küchenzeile mit hochwertigen Küchengeräten • Reduit (2 m2) • Gedeckte Terrasse (9.5 m2) mit grosszügiger Rasenfläche nach Westen ausgerichtet (Abendsonne) Obergeschoss: • Schlafzimmer (25 m2) mit Parkettboden • Grosse Einbauschränke • Badzimmer (8 m2) mit Dusche und WC Keller: • Sehr geräumig (17 m2) • Vom Wohn-/Esszimmer oder von der Terrasse via Treppe erreichbar • Waschküche und Trocknungsraum im Keller zur Mitbenützung Miete: • CHF 1'850.- pro Monat inkl. Nebenkosten • Garage optional CHF 150.- pro Monat Verfügbarkeit: • Ab sofort oder nach Vereinbarung Kontakt: • A. und G. Christen, 041 761 03 01 • erreichbar Montag bis Freitag von 9-11 Uhr und 18-19 Uhr6CHF 2’370.–83m23.5ZiArbachstrasse 67, 6340 BaarDiese schöne Liegenschaft befindet sich an ruhiger und sonniger Lage im südöstlichen Teil der Gemeinde Baar. Das Stadtzentrum sowie der Bahnhof Zug sind ungefähr einen Kilometer entfernt.Für Ihre Wohnqualität: • Ganze Wohnung mit Parkett ausgestattet • Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld • Bad/WC • Terrasse • Kellerabteil • Lift Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz à CHF 150.00 pro MonatBei den Bildern kann es sich um eine typenähliche Wohnung handeln. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns, Ihnen die Wohnung zu zeigen.9CHF 2’750.–92m23.5ZiKapellenstrasse 3, 6340 BaarDiese moderne grosszügige Dachwohnung wird Sie auf Anhieb begeistern. Der helle Buchenparkett verleiht der ganzen Wohnung ein wohliges Raumgefühl. Durch die grossen Fenster fliesst sehr viel Tageslicht. Mit der tollen Küche macht das kreative Kochen einfach noch mehr Spass. Die Abende verbringen sie gemütlich vor dem Kamin. Auf dem grossen Balkon bestaunen Sie Ihre feinen Kräuter oder verweilen und lassen Ihre Seele baumeln. Lassen Sie sich selber von diesem tollen Angebot überzeugen und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Kaminofen • grosser Balkon • hoher Ausbaustandart • ruhiges Quartier Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZugPLZ von BaarWohnung mieten 6340 (Baar, Sihlbrugg)Weitere Immobiliensuchen in BaarWohnung & Haus mieten Baar|Haus mieten Baar|Möbliertes Wohnobjekt mieten Baar|Parkplatz, Garage mieten Baar|Büro mieten Baar|Gewerbe mieten Baar|Wohnung kaufen Baar|Haus kaufen Baar|Wohnung & Haus kaufen Baar|Bauland kaufen Baar|Mehrfamilienhaus kaufen Baar|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Baar|Parkplatz, Garage kaufen Baar|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Baar homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG