URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/kanton-solothurn/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Kanton Solothurn | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Kanton Solothurn. Bei homegate.ch findest Du 435 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 435 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Kanton Solothurn
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’600’000.–206m25.5ZiTopGempenring 74A, 4143 DornachErfüllen Sie sich den Traum vom Eigenheim mit diesem schönen und grosszügigen Einfamilienhaus. Es erstreckt sich über vier Etagen und hält einige Highlights für Sie bereit.Ein Fussweg führt Sie durch den Vorgarten und ein paar Stufen hinauf zum Haupteingang der Liegenschaft.Im Innern empfängt Sie ein Windfang mit Garderobe und angrenzendem Gäste-WC. Hinter einer Glastür erwartet Sie das Herzstück des Hauses, der grosszügige Wohn- und Essbereich mit offener Küche und direktem Gartenzugang. Die Küche mit Kochinsel, Backofen und Steamer Kombination auf Sichthöhe sowie einem Geschirrspüler, lässt keine Wünsche offen. Geniessen Sie das Kochen mit Blick auf den Wohn- und Essbereich sowie durch die breiten Glasschiebetüren hinaus in den gepflegten Garten. Dieser verfügt über einen sehr schönen und zum Teil gedeckten Sitzplatz mit Sonnenstoren und lädt zum Verweilen ein.Das Obergeschoss umfasst das Badezimmer mit Eckbadewanne, Doppellavabo und Toilette sowie drei Zimmer. In allen Zimmern profitieren Sie von einer schönen Aussicht.Ein wahres Highlight ist das Dachgeschoss. Es besteht aus einem geräumigen Zimmer mit Dachschrägen, schönen Sichtbalken und ist mit einer grossen, runden Badewanne ausgestattet. Hier können Sie sich nach einem Arbeitstag entspannen und die Seele baumeln lassen. Direkt nebenan befindet sich das zweite Bad mit Dusche, Doppellavabo und Toilette. Abgerundet wird diese Etage mit einer Ankleide.Auch das Untergeschoss hält einiges für Sie bereit. Neben zwei Kellern, die Stauraum bieten, dem Heizungsraum und der Waschküche, verfügen Sie zudem über einen beheizten, rund 24 m2 grossen Hobbyraum. Ein praktischer, direkter Ausgang in den Garten ist auf dieser Ebene ebenfalls vorhanden.Zur Liegenschaft gehört ein Carport und der Vorplatz bietet Abstellflächen für bis zu drei weiteren Fahrzeugen. Motor- und Fahrräder können sicher im abschliessbaren Schopf untergebracht werden.Besichtigen Sie diese schöne Immobilie mit unserem virtuellen Rundgang. Gerne zeigen wir Ihnen dieses exklusive Einfamilienhaus auch bei einem persönlichen Termin.UntergeschossGang: ca. 9.70 m2beheizter Hobbyraum: ca. 24.00 m2Keller 1: ca. 8.20 m2Heizung: ca. 4.50 m2Keller 2: ca. 7.60 m2Waschküche: ca. 9.30 m2ErdgeschossWindfang: ca. 3.10 m2Gäste-WC: ca. 2.00 m2Küche: ca. 15.00 m2Essen / Wohnen: ca. 35.30 m2gedeckter Sitzplatz: ca. 20.00 m2ObergeschossVorplatz: ca. 4.00 m2Zimmer 1 (auf Grundriss: Büro): ca. 12.50 m2Zimmer 2 (auf Grundriss: Kind 1): ca. 17.20 m2Zimmer 3 (auf Grundriss: Kind 2): ca. 18.70 m2Bad: ca. 9.90 m2DachgeschossDachzimmer (auf Grundriss: Eltern): ca. 45.00 m2WC / Dusche: ca. 11.30 m2Ankleide: ca. 8.00 m2Total WohnflächeNettowohnfläche: ca. 206.00 m2Bruttowohnfläche: ca. 245.30 m2 Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 3’300’000.–835m2Top4563 GerlafingenEn exclusivité : Chez Ideal Immobilier vous propose un immeuble de rendement à 4563 Gerlafingen.Superbe immeuble en plein coeur de la ville parfaitement bien situé en ville de Gerlafingen. (canton Soleure) dans un quartier prisé à proximité directe de toutes les commodités et à quelques minutes du centre ville et écoles.L'immeuble se compose comme suit :- 8 appartements- 1 commerce sous-sol- 13 places de parcs- Piscine- Grand jardin- Place de jeuxEtat locatif CHF 163'4400'.--/an.Prix de vente : CHF 3'300'000.-Rendement net à 4.95%En cas d'intérêt, nous vous prions de nous envoyer vos coordonnées complètes par e-mail (ou via le formulaire de contact) et d'indiquer le nom de votre société le cas échéant. Nous ne traiterons que les demandes complètes et ne communiquerons pas d'informations par téléphone.Pour l'organisation des rendez-vous et visites et pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter au 079/207'90'99. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12Preis auf Anfrage240m210ZiTopJurastrasse 105, 2540 GrenchenEine repräsentative Liegenschaft mit aussergewöhnlich vielen Extras • 10 Zimmer - Gut in Stand gehalten • Grosser Keller mit Weinkeller und Gemüsekeller • Parkähnliche Gartenanlage • 2 Garagen • Sehr gute, ruhige Lage • Arbeiten und Wohnen möglich • und vieles mehr, das Sie begeistern wird. Sie mögen das Besondere? Ein wunderbares Zuhause für Sie .... Dieses wunderbare Landhaus, erbaut im Jahre 1953, liegt sehr zentral und trotzdem ruhig. Die aussergewöhnliche Liegenschaft erstreckt sich über zwei Geschosse und ist wie folgt aufgeteilt: Erdgeschoss - Eingangshalle, grosse Stube, Esszimmer, Arbeitszimmer, Küche, 2 Gästezimmer und WC Obergeschoss - 6 Zimmer, 1 Badezimmer, 1 Duschraum und ein separates WC, Terrasse und Estrich Untergeschoss - Grosser Keller mit Weinkeller, Gemüsekeller, Waschküche, Luftschutzraum und Heizungskeller Garagen - eine geschlossene und eine offene Garage Aussenbereich - Gepflegte, ruhige Gartenanlage mit grosser Gartenlaube und Gartenhaus. Die Parkplätze und Garagen sind über eine separate Zufahrt erreichbar.Dieses einmalige Anwesen wurde ursprünglich als Chefarzthaus für das ehemalige Spital Grenchen vom bekannten Architekten Otto Brechbühl entworfen und gebaut. Das Landhaus zeichnet sich durch seine spezielle Architektur, viel Charme und Gemütlichkeit aus. Viele Wohnideen lassen sich in diesem Haus umsetzen. Ob zur Selbstnutzung, wie zum Beispiel Wohnen und Arbeiten, als Praxis, Generationenhaus oder aber einer Kombination davon oder zur Parzellierung des Grundstücks mit einem zusätzlichen Neubau: mit dieser Liegenschaft besitzen Sie alle Optionen. Passend zu der Liegenschaft verfügt das Haus über eine grosszügige Parkanlage mit viel Privatsphäre. Die Liegenschaft ist gepflegt und wurde laufend unterhalten. Das Haus sollte aber energietechnisch saniert werden. Bei einer Besichtigung wird Sie der Charme dieser einmaligen Liegenschaft begeistern. Willkommen in Grenchen Die Liegenschaft, gelegen an sehr guter und leicht erhöhter Lage, befindet sich in einem sehr ruhigen Quartier in Fussdistanz zum Zentrum der Stadt. Grenchen ist eine politische Gemeinde und Hauptort des Bezirks Lebern des Kantons Solothurn. Nachbargemeinden sind, im Norden beginnend: Bettlach, Selzach, Arch BE, Rüti bei Büren BE, Büren an der Aare BE, Lengnau, Romont und Court. Die Stadt liegt am Jurasüdfuss zwischen den Städten Solothurn und Biel. Mit rund 17'000 Einwohnern ist sie nach Olten die zweitgrösste Stadt des Kantons Solothurn. Die Stadt ist bekannt für ihre Uhrenindustrie, die seit über 150 Jahren hier ansässig ist. Die Stadt Grenchen bietet von der Klein-Kinderbetreuung und Kindergarten über die Primarschule bis zur Oberstufe alle Schultypen der obligatorischen Volksschule. Zudem sind in Grenchen weitere berufsbildende Schulen ansässig. Die Autobahn A5 und der Anschluss Grenchen liegen in unmittelbarer Nähe. Zwei Bahnhöfe (Grenchen Nord an der Juralinie Basel-Biel und Grenchen Süd an der Jurafusslinie Genf-Zürich) sorgen für einen ausgezeichneten Anschluss der Stadt ans Schienennetz. Der lokale öffentliche Verkehr wird von Bussen der Busbetriebe Grenchen und Umgebung bewältigt. Als Naherholungsgebiet ist das grosse Naturschutzgebiet - Grenchner Witi - von nationaler Bedeutung. Es beherbergt viele seltene Tierarten, primär Vogelarten. Ein weiteres Naherholungsgebiet befindet sich nördlich der Stadt und der Grenchenberg lädt zum Spazieren, Wandern oder Biken ein. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’305’000.–153m25.5ZiTopRömerstrasse, 4114 Hofstetten SOHaus AIn der familienfreundlichen und idyllischen Umgebung, abseits des Trubels, erstellen wir als Totalunternehmer auf einem grosszügigen Grundstück zwei freistehende Einfamilienhäuser. Die Parzelle liegt in einer verkehrsruhigen Strasse unweit des Dorfkerns. Diese Häuser sind ideal für junge Familien und diejenigen, die das Leben im Grünen suchen.Die gemeinde Hofstetten geniesst auf Grund der erhöhten, sonnigen Lage und den attraktiven Bodenpreisen grosse Beliebtheit. Die Stadt Basel ist ebenfalls gut zu erreichen.Das bietet Ihnen Ihr neues Zuhause:- familiengerechter, praktischer Grundriss- helles, offenes Wohn-, Koch- und Esszimmer mit Zugang zum grosszügigen Garten mit Sitzplatz (Westausrichtung)- Gäste-WC und Reduit im Erdgeschoss- Platz für Garderobenschrank im Eingangsbereich- drei Schlafzimmer im OG sowie ein Badezimmer mit Badewanne, Dusche und Doppellavabo- heimeliges Schlafzimmer im Dachgeschoss- Kellerräume im UG (inkl. Waschturm im Technikraum)- ein Carportplatz- ein BesucherparkplatzWeitere Annehmlichkeiten erwarten Sie:- Innenausbau zum Mitgestalten (teilweise)- Fussbodenheizung / Wärmepumpe- Ausbau des Kellers optional möglichDie attraktive Lage Ihres neuen Eigenheims:- ruhige und beliebte Wohnlage- 13 km von der Stadt Basel entfernt- Bushaltestelle und Dorfladen in Fussnähe BudgetsKüche: CHF 25'000.-; Gutschrift 90 % bei SelbsteinkaufSanitärapparate und Armaturen: CHF 13'000.-Parkettböden: CHF 142.-/m2 verlegt inkl. Sockelleiste und NebenarbeitenKeramikböden: CHF 55.-/m2 Materialpreis Diese Prospektinformationen basieren auf dem derzeitigen Planungsstand, den entsprechenden Kalkulationen und den aktuellen grundbuchrechtlichen Begründungsvorstellungen. Die Visualisierungen haben den Zweck, einen Eindruck der Farben, der Ausstattung und der Bepflanzung zu vermitteln und haben richtungsweisenden Charakter. Projekt-, Material- und Flächenanpassungen bleiben vorbehalten. Aus den Plänen, Zeichnungen und Angaben können keinerlei Ansprüche abgeleitet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’300’000.–732m226ZiTopOekingenstrasse 9, 4557 HorriwilDieses Bauernhaus aus dem Jahre 1900 wurde bisher als Seniorenheim genutzt und steht nun zum Verkauf.Die Immobilie steht nicht unter DenkmalschutzIm idyllischen Horriwil gelegen und trotzdem nur rund drei Kilometer vom Autobahnzubringer "Kriegstetten" entfernt.Die Immobilie steht nicht unter Denkmalschutz und bietet somit diverse Nutzungsmöglichkeiten für die Zukunft.Somit ideal für Liebhaber, Investoren oder Privatanleger.Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 870’000.–203m25.5ZiTop4468 KienbergDieses Neubauprojekt besticht durch helle und grosszügige Raumaufteilung. Neubau in Massivbauweise mit Garage und Reduit. Festpreisgarantie mit individueller Produktauswahl und Ihre Ausbauwünschen werden berücksichtigt. Grosse, moderne Küche mit hochwertigen V-ZUG/Miele Geräten und Granitabdeckung. Die L/W Wärme-Pumpe im Technikraum und die LED-Beleuchtung in den Decken ist sehr kostensparend. Gartensitzplatz mit Abendsonne und wundervoller Weitsicht ohne Verkehrslärm. Lassen Sie sich diese einmalige Chance nicht entgehen und vereinbaren Sie heute noch eine Besichtigung!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau (Erstbezug)- hochwertige Ausstattung- sonnenverwöhnt- lichtdurchflutete Räumlichkeiten- exkl. Garage und Reduit CHF 30000.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Nur 12 Min. von Frick, Erlinsbach und Gelterkinden entfernt, in20 Min. sind Sie in Aarau, und in 25 Min. in Baden, Brugg oderOltenZustand: sonnige und ruhige LageBäder / Nasszellen: 3 (1x Badewanne/Dusche/Toilette/Waschbecken, 1x Toilette/Waschbecken/dusche, 1* Toilette/Waschbecken))Heizsystem: Wärmepumpe, Verteilung über BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 150 m Schulen: Schule und Kindergarten, 3 Min. zu FussGeschäfte: Dorfladen, 350 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 3’500’000.–TopLaufenstrasse 467, 618 & 587, 4245 KleinlützelDas Gebiet der Gemeinde Kleinlützel bildet eine durch das basellandschaftliche Laufental vom restlichen Solothurner Kantonsgebiet abgetrennte Exklave am Ufer des Flüsschens Lützel an der Grenze zu Frankreich.Die Mehrfamilienhäuser wurden in den Jahren 1966, 1976 und 1979 errichtet und umfassen ein Total von 15 Wohneinheiten. 03 x 4.5 Zimmerwohnung03 x 3.5 Zimmerwohnung06 x 3.0 Zimmerwohnung01 x 2.5 Zimmerwohnung01 x 2.0 Zimmerwohnung01 x 1.0 Zimmerwohnung11 x Aussenparkplatz06 x GaragenboxNetto-Mietfläche: 927m2Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns für die Zustellung einer Verkaufsdokumentation oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins (vorzugsweise per Email) zu kontaktieren. PS: Nur Direktkäufer erwünscht Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 545’000.–88m23.5ZiTopSandgrubenstrasse 5, 4654 Lostorfin Lostorf erstellen wir ein Mehrfamilienhaus mit Eigentumswohnungen. Noch frei sind zwei Garten-Wohnungen mit 3.5 Zimmern und einem grossen Gartenanteil. Reserviert aber noch nicht verkauft sind noch zwei 2.5Zimmer Wohnungen. Die Lage ist ausgezeichnet und wird zukünftig so nicht mehr zu finden sein: Sehr zentral und doch in einer ruhigen Umgebung!Lostorf ist eine der wenigen Gemeinden mit einer ausgezeichneten Infrastruktur. Banken, Post, Einkaufsläden, Coiffeur Salons, diverse Praxen usw. sind in unmittelbarer Gehdistanz. Diese Wohnungen sind eine Investition für die Zukunft!Baustart ist erfolgt, es können noch Wünsche zum Ausbau entgegengenommen werden!Rufen Sie uns unverbindlich an, wenn Sie Fragen haben oder mehr erfahren möchten. Wir freuen uns auf Sie!Ihr Wohnraum-Mittelland Immobilien -Team Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’900’000.–220m26.5ZiTopHöhenweg 11, 4654 LostorfDirekt am Bauzonenrand und am Wald angrenzend, mit einem atemberaubenden Blick zu den Alpen, verkaufen wir eine top-gepflegte Architekturperle.Ruhe, Sonne, Vogelgezwitscher und sogar Rehe im Garten sind hier garantiert.Der spannende Rasterbau bietet flexible Einteilungsmöglichkeiten und ist komplett lichtdurchflutet in allen Räumen.Die rund 220 m² Wohnfläche sind aufgeteilt in sechs Zimmer und werden im Erdgeschoss ergänzt durch einen geräumigen Keller, diverse lauschige Sitzplätze und einen Autounterstand.Der Naturgarten fügt sich perfekt in die Landschaft ein. Zusammengefasst ein liebevoll gepflegtes Traumobjekt.Die Bilder sprechen für sich und laden zu einer Besichtigung ein. Vereinbaren Sie noch heute Ihren Termin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 579’000.–120m24.5ZiTop4542 LuterbachDiese topmoderne Wohnung eignet sich am besten für Paare oder Familien mit Kindern im Teenageralter. Sie befindet sich im 1. OG. und verfügt über einen grossen Balkon. Die vielen Fenster schenken der Wohnung viel Licht. Im Keller ist genug Stauraum für diverse Sachen. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- neuwertig (inkl. Werksgarantie)- sehr modern- heller Marmorboden im Wohnbereich- grosser Balkon - grosser Keller- zusätzlich zwei Einstellplätze zu kaufen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhige LageZustand: neuwertigBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/Dusche/Lavabo/WC, 1x Lavabo/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation Bahnhof Nordseite, 450 m / Bahnhof Luterbach, 750 mSchulen: Primarschule Luterbach, 1.2 km / Oberstufe, 2.1 kmGeschäfte: Denner, 750 m / Coop, 800 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 650’000.–170m26.5ZiTopKastanienweg 1, 4542 LuterbachDie geräumige und helle Wohnung kann durchaus mit einem Einfamilienhaus verglichen werden. Die aktuell 6.5-Zimmer lassen sich flexibel in weniger oder mehr Zimmer unterteilen. Die grosszügige, offene Küche mit dem Wohnzimmer bleiben Mittelpunkt der Wohnung. Im Sommer geniessen Sie die warmen Stunden auf Ihrem grossräumigen Balkon - mit oder ohne Verglasung, wie es Ihnen beliebt. Im Winter geniessen Sie die warme Stube mit einem schönen Feuer im Schwedenofen. Nebst dem Badezimmer mit Badewanne weist die Wohnung ein Dusche/WC im Dachgeschoss auf. Der private Keller, die eigene Waschküche sowie die Garagenbox und den Carport runden das Angebot zu einem einmaligen Preis-/Leistungsverhältnis ab!Auf der ersten Etage befinden sich der geräumige Eingangsbereich, zwei durch eine Trennwand aufgeteilte Zimmer mit Einbauschränken sowie das ausgedehnte Wohn- und Esszimmer. Der gemütliche Schwedenofen im Wohnzimmer, der Blick auf das Quartier und den angrenzenden Wald, die grossräumige, offene Küche mit Blick am prächtigen Kastanienbaum befinden sich ebenfalls auf dieser Etage. Der Steamer und der Kühlschrank wurden vor kurzem ersetzt. Das Elternschlafzimmer sowie das grosszügige, helle Badezimmer mit WC, Lavabo und Badewanne befinden sich ebenfalls auf dieser Etage. Der gedeckte Balkon kann dank flexiblen Glasfenstern vollständig vor Wind und Wetter geschützt werden. Eine Treppe führt in die zweite Etage mit einer kleinen Galerie, zwei durch eine Trennwand aufgeteilten Zimmern, einem Badezimmer mit WC, Lavabo und Dusche sowie einem Estrich. Im Untergeschoss der Liegenschaft gibt es eine Waschküche (kürzlich ersetzte Waschmaschine) mit Trockenraum und ein Keller. Ebenfalls zur Wohnung gehören eine separate Garage und unmittelbar anschliessend zusätzlich ein gedeckter Autounterstand.Die 6 1/2-Zimmer-Maisonette-Wohnung kann mühelos in eine 4 1/2- oder 51/2-Zimmerwohnung umgewandelt werden.Gerne begleiten wir Sie bei einer Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 1’470’000.–148m26ZiTopDöllenring 4, 4116 MetzerlenIm Auftrag verkauft die CSR Inv. AG am Döllenring 4 in Metzerlen ein top Einfamilienhaus mit sehr gepflegtem Garten zum Wohlfühlen.Dieses Haus besticht durch seine durchdachte Konzeption und bietet gehobene Platzverhältnisse. Eine Familie mit 2-3 Kindern findet hier ausreichend Platz sich verwirklichen zu können. Die Kellerräume sind vom Garten her zugänglich. Durch die Unterkellerung der Garage ist zusätzlicher Raum für Gartenwerkzeug vorhanden.Der Kachelofen mit Sitzbank sowie die GRANDER Trinkwasserbelebung sind nur zwei der gebotenen Supplements der Liegenschaft.Gerne führe ich Sie persönlich, nach Terminvereinbarung, durch die Räumlichkeiten, so dass Sie sich selbst vom WOW-Effekt überzeugen können. Nehmen Sie hierzu mit mir Kontakt auf. Ihre Fragen werden kompetent beantwortet.Das Haus • Zimmer: 6+ • Baujahr: 2008 • Grundstückfläche: 519m2 • Wohnfläche ohne nutzbare Kellerräume: 148m2 • Kubatur: 881m3 • Zustand: Sehr gut, neuwertig Erdgeschoss • Wohnen/Essen mit Kachelofen – 39.0m2 • Kochen/Essen – 14.35m2 • Zimmer – 7.0m2 • Entree – 10.0m2 • WC – 2.3m2 • Doppelgarage – 36.6m2 Bemerkungen zum Erdgeschoss: • Die Küche ist mit breitem Glaskeramik-Herd ausgestattet, sowie mit Backofen und Geschirrspülmaschine. • Die Aussensitzplätze können durch Küche und Wohnzimmer direkt erreicht werden. • Die Doppelgarage kann für zwei Fahrzeuge genutzt werden. Der Vorplatz bietet Platz für weitere Fahrzeuge. Obergeschoss • Zimmer – 15.5m2 • Zimmer – 15.5m2 • Zimmer – 14.8m2 • Ankleide – 9.4m2 • Bad/Dusche/WC – 13.8m2 • Gang – 4.3m2 Bemerkungen zum Obergeschoss: • Im Badzimmer ist ein Doppellavabo vorhanden • Neben der Dusche ist ein Wäscheturm (Waschmaschine und Tumbler) eingerichtet • Zugang zum ausbaubarem Dachstock durch Auszugtreppe Untergeschoss • Keller – 17.0m2 • Keller – 12.2m2 • Keller – 25.0m2 • Keller/Heizraum – 15.3m2 Bemerkungen zum Untergeschoss: • Heizsystem – Luft-Wärmepumpe • Grander Trinkwasserbelebung (www.grandervertrieb.ch) • Direkter Zugang nach draussen WeiteresDer Garten ist mit einem Brunnen versehen.Der Garten ist sehr gut sichtgeschützt.Die Zufahrtstrasse ist tief frequentiert.Der Vorplatz bietet Raum für mehrere Fahrzeuge. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage312m212.5ZiTopKlarastrasse 24, 4600 OltenDas einseitig angebaute Dreifamilienhaus befindet sich an einer ruhigen Quartierstrasse auf der rechten Aareseite in der Stadt Olten. Durch die äusserst zentrale Lage gelangt man innert weniger Minuten an den Bahnhof Olten und ist somit schweizweit gut vernetzt. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie Kindertagesstätten befinden sich in der unmittelbaren Nachbarschaft. Das Naherholungsgebiet Hardwald ist ebenfalls gut zu Fuss zu erreichen.3 Wohnungen • 2 x 3 ½ Zimmer Wohnung • 1 x 5 ½ Zimmer Wohnung Letzte Renovation 2017/2018 • Aussenfassade • Komplett neuer Dachstuhl inkl. Einbau von Lukarnen • Komplettsanierung Wohnung 2. Stock / Dachgeschoss (5 ½ Zimmer-Wohnung) • Sanierung Treppenhaus inkl. Elektrotableau Die Wohnungen sind allesamt hell und verfügen über einen zeitgemässen Innenausbau. Die Balkone befinden sich auf der sonnigen Westseite der Liegenschaft. Der Garten wurde 2015 umfassend erneuert und ist pflegeleicht in der Handhabung. Der im schwedischen Stil gehaltene Unterstand lädt zum Verweilen ein.Bisher wurde die 5 ½ Zimmer Wohnung im 2. Stock & Dachgeschoss von den Verkäufern (4-köpfige Familie) selbst bewohnt und die beiden 3 ½ Zimmer Wohnungen wurden extern vermietet. Mit den externen Mietzinseinnahmen können die laufenden Hypothekarzinsen und Nebenkosten problemlos gedeckt werden.Das Objekt eignet sich aber auch als Renditeanlage für eine Kleininvestorin oder einen Kleininvestor sowie als Mehrgenerationen-Liegenschaft. Die Wohnung im 1. OG ist an eine langjährige Mieterin (Mietverhältnis seit 2008) vermietet. Die Wohnung im EG steht aktuell leer (Kündigung Mietverhältnis per Ende Mai 2021); die Neuregelung kann in Absprache mit den Käufern der Liegenschaft und deren Bedürfnissen getätigt werden. Aufgrund der äusserst guten Lage der Liegenschaft waren Wiedervermietungen in der Vergangenheit absolut problemlos und von längeren Leerständen muss nicht ausgegangen werden.Das Objekt wird in einem 2-stufigen Bieterverfahren verkauft. Weitere Informationen können Sie der Verkaufsdokumentation entnehmen, welche wir Ihnen gerne zustellen nach Ihrer Kontaktaufnahme per Mail unter: klarastrasse24@gmx.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage500m211ZiTop4600 OltenSie möchten nicht einfach wohnen, sondern residieren? Abseits von Strassenlärm und doch sehr zentral im Herzen der Schweiz und in unmittelbarer Nähe einer Stadt, die alles bietet, was man sich wünscht? Dann treten Sie ein in die Villa Wernli. Nur 15 Fussminuten von Olten erwartet Sie dieses Bijou. Lassen Sie sich verzaubern vom Charme der ehemaligen Fabrikanten-Villa mit stilvoller Einrichtung. Willkommen in einer Oase mit hauseigenem Park. Hier werden Sie sich gleich wie zuhause fühlen. Und das Beste ist: Hier könnten Sie bald zuhause sein. Die Villa Wernli befindet sich an privilegierter und ruhiger Lage, nahe der Stadt Olten. Die Hauszufahrt wird von zwei Kastanienbäumen beschattet. Bäume und Sträucher tragen auch dazu bei, dass die Privatsphäre geschützt ist. Und die Farbenpracht der Blätter verleiht dem Anwesen im Herbst einen passenden Rahmen. Der Blick schweift über die Naherholungszone und animiert zu Ausflügen in die Umgebung. Die Natur zwischen Aare und Jurasüdfuss lädt geradezu ein zu Radtouren und ausgedehnten Spaziergängen. Als Alternative zur Erholung in der Natur bietet sich die Altstadt von Olten an mit ihren Cafés und Geschäften. Helle Farbtöne dominieren im Innern, das mit sorgfältig ausgesuchten Möbelstücken, Antiquitäten und liebevoller Dekoration eine elegante Wohlfühl-Atmosphäre schafft. Der vornehme Landhausstil harmoniert perfekt mit der Architektur der Villa. In der kälteren Jahreszeit schafft der Kachelofen Wärme und Behaglichkeit. Ein Hauch Nostal-gie ist spürbar im ehemaligen Jagdzimmer. Klinkerboden-Platten sind im Eingangsbereich zu finden, während in den Wohnräumen edles Intarsien-Parkett die grosszügigen Salons ergänzt. Alle Details sind sorgfältig aufeinander abge-stimmt. Lassen Sie die einzelnen Räume auf sich wirken und Sie werden sich sagen: Hier sind wir zuhause. Die repräsentative Villa im Oltner Schöngrundquartier wurde im Jahr 1935 von der Biscuit-Fabrikanten-Familie Wernli erbaut. Der Baustil lässt sich am besten mit herrschaftlich und zeitlos beschreiben. Die Inneneinrichtung und die parkähnliche Umgebung wurden von den jetzigen Besitzern stets liebevoll gepflegt. Kontaktieren Sie uns gerne und erfahren Sie mehr über dieses exklusive Angebot. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 720’000.–100m24.5ZiTop4612 Wangen b. OltenDieses charmante Haus mit gossem Grundstück (650 qm) lässt viel Spielraum, um Ideen zu verwirklichen. In diesem Haus wurde modern mit traditionellem kombiniert.Die Renovationsarbeiten mit speziellen und exklusiven Elementen wie die gedeckte Terrasse mit Sicht-Steinboden und der spezielle Ofen im Wohnraum, um nur zwei der Renovationsarbeiten zu nennen.Das Haus liegt in einem schönen Wohnquartier und ist mit Garten und Rasenfläche umrandet. Ein Teich, Obstbäume und der grosse Sitzplatz laden zum Grillen und Verweilen ein.Lassen Sie sich eine Besichtigung für dieses grossartige Wohnhaus nicht entgehen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 395’000.–700m210ZiDorfstrasse 56, 4245 KleinlützelDas Mehrfamilienhaus mit Umbaupotenzial bietet für Baufirmen oderPrivatpersonen ein interessantes Investment.Es besteht eine Baubewilligung (abgelaufen) für die unten aufgeführtenWohnungen.1 x Gewerberaum, Ladenfläche6 x 1 Zimmer Wohnung2 x 2 Zimmer Wohnung1 x 3 Zimmer WohnungDie Liegenschaft wirdt ohne Architekturverpflichtung verkauft. Die Baubewilligung sowie die Pläne werden dem neuen Eigentümer übertragen.Gerne geben wir Ihnen bei Interesse weitere Auskünfte.10CHF 835’000.–145m26.5Zi4556 Aeschi SOObjektbeschreibungDieses charmante und sehr gemütliche Einfamilienhaus aus dem Baujahr 1982 hat eine Grundstückfläche von 847 m².Die Wohnfläche erstreckt sich über 145 m² und lässt viel Spielraum für Einrichtungsvarianten. Das Haus umfasst zwei Etagen und bietet genügend Platz für eine Familie und das Homeoffice.Das in die Jahre gekommene Haus verfügt über einen grosszügigen Grundriss mit Einbauschränken. Die Küche, das Badezimmer und die Heizung sind renovationsbedürftig.Das Haus liegt direkt an der Landwirtschaftszone mit einer schönen Weitsicht. Die Lage der Immobilie ist sehr sonnig. Es erwartet Sie ein ruhiges Umfeld mit diversen Einkaufsmöglichkeiten, Freizeitaktivitäten sowie Schulen, die sich in der Nähe befinden.Ein gedeckter Eingangsbereich führt in das geräumige Entrée, wo ein hölzernes Geländer den Treppenaufgang in das Obergeschoss dekorativ schmückt.Das Erdgeschoss besteht aus zwei Zimmer mit Bodenheizung, Dusche / WC, Technik, Waschküche, Luftschutzraum, Keller und einer Doppelgarage.In das Obergeschoss gelangen Sie, wie eingangs erwähnt, über die Treppe. Diese Ebene besteht aus Küche, Esszimmer mit direktem Zugang zum Garten, Wohnzimmer mit Warmluftcheminée, zwei helle Zimmer und Dusche / WC. Ein Vorplatz führt Sie durch eine raumhohe Fenstertüre in den grossen Wintergarten, wo auch ein direkter Zugang zum Garten besteht.Auf dem grosszügigen Umschwung haben Sie viel Freude, es bestehen viele Sitzplatzmöglichkeiten und lauschige Plätzchen vor sowie hinter dem Haus. Den Pool können Sie den ganzen Tag geniessen. Ein gemütliches Beisammensein ist Ihnen garantiert!Via ausziehbare Treppe im Vorplatz erreichen Sie den grossen Estrich im Giebel.Wollen Sie Ihrer Kreativität freien Lauf lassen und diese Liegenschaft zu Ihrem neuen Heim verwandeln? Dann lassen Sie sich überzeugen und kontaktieren Sie mich, um weitere Informationen zu erhalten oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Irrtümer vorbehalten. Ich bemühe mich um korrekte Angaben, kann jedoch keine Gewähr übernehmen.GeographieHerzlich willkommen in AeschiDie Gemeinde Aeschi besteht aus den Ortsteilen Aeschi, Burgäschi und Steinhof. Südlich von Burgäschi liegt der Burgäschisee. Nachbargemeinden sind: im Norden Etziken, Bolken; im Osten Niederönz, Herzogenbuchsee, Bettenhausen und Hermiswil; im Süden Seeberg; im Westen Drei Höfe. GeschichteSteinzeit: Seeufersiedlungen lagen am Aeschisee.1252: urkundliche Ersterwähnung von Aeschi. Der Name geht wohl auf die Bezeichnung «Standort von Eschen» zurück.1683: Mit der Einweihung der Sankt Anna-Kirche wurde Aeschi zur selbständigen Pfarrei im Bistum Konstanz.1829: Burgäschi löste sich von der grossen Gemeinde und bildete eine eigenständige solothurnische Einwohnergemeinde.1941-1943: Absenkung des Burgäschisees um 2 Meter zur Gewinnung von Ackerland (Plan Wahlen).1994: Burgäschi und Aeschi schlossen sich wieder zu einer Gemeinde zusammen.um 2000: bei Aeschi Bau des Hersiwiltunnels der Eisenbahn-Neubaustrecke Mattstetten-Rothrist.2012: Die Gemeinde Steinhof fusionierte mit der Gemeinde Aeschi.SehenswürdigkeitenBurgäschisee (prähistorische Seeufersiedlung)Katholische Kirche St. AnnaKapelle St. MariaVeranstaltungen und SpielstättenGrosse Operette auf dem BurghofDie Spielstätte der Operetten der Bühne Burgäschi liegt im Solothurnischen Burgäschi. Dezemberkonzert / OperettengalaAlljährlich führt der Dachverein Musik im Äusseren Wasseramt ein Dezemberkonzert durch. Der Veranstaltungsort variiert, neben dem Burghof wurden bereits die reformierten Kirchen in Seeberg, Wangen an der Aare, Herzogenbuchsee, Gerlafingen und Derendingen als Veranstaltungsorte ausgewählt. Sommermusikwoche / KammeroperetteIn den Jahren, in denen keine Operette stattfindet, veranstaltet der Verein Musik im Äusseren Wasseramt jeweils eine Sommermusikwoche mit verschiedenen Konzerten im solothurnischen Wasseramt und im angrenzenden Oberaargau.2CHF 3’850’000.–930m24556 Aeschi SOWohnfläche: 930 m²Nutzfläche: 745 m²Grundstückfläche 1500 m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://immobilien.home-visit.ch/de/objects/detail/2800811Raumkonzept :Erdgeschoss:Heiz-/TechnikraumEinstellhallenplätzeKellerObergeschoss:4 x 4.5 Zimmerwohnungen1 x 3.5 ZimmerwohnungAttikageschoss:5 x 3.5 Zimmer AttikawohnungenInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Weitere Interessante Liegenschaften finden Sie unter : www.home-visit.ch13CHF 300’000.–100m24ZiBaslerstrasse 1, 4710 BalsthalAlles lässt sich nie zum Voraus planen und das Leben hält sich auch nicht immer an unsere Pläne, daher ist es umso angenehmer, wenn man sich verschiedene Möglichkeiten offenhalten kann. Und genau diese Möglichkeiten bietet unser Verkaufsobjekt. Sie möchten beide Wohnungen für den sofortigen Eigenbedarf erwerben? Sie bewohnen vorläufig nur die Wohnung und übernehmen den bestehenden Mietvertrag des Studios? Sie nutzen das Studio für Ihre Kinder, weil sie mehr Eigenständigkeit beanspruchen oder Sie möchten einen Elternteil zu sich nehmen? Sie sehen, dieses Objekt lässt sich flexibel an die unterschiedlichen Lebenslagen und Wohnansprüche anpassen. Die Wohnung und das Studio befinden sich im Hochparterre eines altehrwürdigen Mehrfamilienhauses mit grossem Satteldach in kurzer Gehdistanz zum schönen Dorfkern von Balsthal mit all seinen Einkaufsmöglichkeiten. Für unkomplizierte Parkierungsmöglichkeiten sorgen ein Besucherparkplatz direkt vor der Liegenschaft sowie ein Aussenabstellplatz, welcher für 20'000 CHF dazu gekauft werden kann. Haben wir Ihr Interesse wecken können? Gerne senden wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation, damit Sie alle Möglichkeiten sehen können. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 590’000.–108m24.5Zi4710 BalsthalIm neu erbauten Quartier unweit der öffentlichen Verkehrsmitteln, wartet diese Perle auf Sie. Die moderne 4.5 Zimmerwohnung mit attraktivem Grundriss und grossen Fensterfronten , bietet die ideale Voraussetzung für ein helles Wohnerlebnis.Das Haus ist mit aktuellster Technik ausgestattet.Im Aussenbereich befindet sich ein Gedeckter Sitzplatz ,welcher zum Verweilen einlädt.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • grosszügiger Wohn-und Essbereich • Grosszügiger Balkon mit hochwertigen fliesen • Elternschlafzimmer mit eigenem Bad und schwellenloser Dusche • Rollstuhlgänig • Gästebadezimmer mit Badewanne • Gepflegte Umgebung • Parkettboden (Eiche) • Bodenheizung • Keller • Lift im Haus • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler • 1x Einstellhallenplatz muss für CHF 20'000.- dazu gekauft werden Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.12...22 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizRegionen von Kanton SolothurnWohnung & Haus kaufen Bezirk Solothurn|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Bucheggberg|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Dorneck|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Gäu|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Gösgen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Lebern|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Olten|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Thal|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Thierstein|Wohnung & Haus kaufen Bezirk WasseramtWeitere Immobiliensuchen in Kanton SolothurnWohnung & Haus mieten Kanton Solothurn|Wohnung mieten Kanton Solothurn|Haus mieten Kanton Solothurn|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Solothurn|Parkplatz, Garage mieten Kanton Solothurn|Büro mieten Kanton Solothurn|Gewerbe mieten Kanton Solothurn|Wohnung kaufen Kanton Solothurn|Haus kaufen Kanton Solothurn|Bauland kaufen Kanton Solothurn|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Solothurn|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Solothurn|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Solothurn|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Solothurn homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG