URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-dottikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Dottikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Dottikon. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Dottikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 620’000.–120m24.5ZiTop5605 DottikonDiese exklusive 4.5 Zimmer Wohnung könnte ihr neues Zuhause sein. Der stillvolle Innenausbau und die hochwertigen Materialien laden Sie zu einem besonderen Wohngefühl ein. In der Wohnung selbst kommen Sie in den Genuss von hochwertigem Ausbaustandard, die sehr viel Platz mit sich bringen. Alle Räume haben grosse Fenster, welche viel Licht hereinlassen. In der Wohnung ist ein schöner Platten mit Bodenheizung verlegt. Das Reduit mit dem eigenen Waschturm, die zwei Bäder und der Eingangsbereich mit Garderobe und Einbauschränke runden dieses interessante Angebot ab. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosser lichtdurchfluteter Wohnbereich- zwei Nasszellen mit Dusche und Bad- grosser sonniger Balkon- zwei Aussenparkplätze und ein Tiefgaragenparkplatz zzgl. CHF 40'000.-- in einem ruhigen und gemütlichen Wohnquartier- Reduit mit eigenem Waschturm- grosszügiger Grundriss- Kellerabteil Inklusive- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: GutZustand: GutBäder / Nasszellen: 2 (1x Toilette/Dusche/Lavabo, 1x Toilette/Bad/Lavabo)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 250 m / Bahnhof Dottikon & Dintikon, 500 mSchulen: Schule Dintikon, 500 m / Schule Dottikon Risi, 500 mGeschäfte: Migros, Coop, Denner, Restaurant, 2 km Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 455’000.–100m24.5ZiAmmerswilerstrasse 1, 5605 DottikonHelle und gemütliche 4 1/2 - Zimmerwohnung im 8. OG Schöne Aussichten!Diese schöne 4 1/2 - Zimmerwohnung liegt im 8. Obergeschoss eines 30-Familienhauses mitten in Dottikon. Das Mehrfamilienhaus, insbesondere die gemeinschaftlichen Räume sowie die Umgebung ist sehr gepflegt und laufend gut unterhalten. Die Wohnung ist aktuell nicht mehr bewohnt und wird in den kommenden Wochen komplett geräumt. Die Wohnung bietet folgendes: • Grosszügiger Eingangsbereich mit Einbauschränken • Gepflegte Küche mit Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramik • Grosses Elternschlafzimmer • Helles Wohn- und Esszimmer mit Zugang zum Balkon • Alle Zimmer inkl. Wohnzimmer mit vielen, praktischen Einbauschränken • Nützliches, zusätzliches Reduit (Vorratsraum) / Anschlüsse für Waschmaschine und Tumbler vorhanden • Gedeckter und wettergeschützter Balkon mit sehr schöner Berg- und Weitsicht • Tolle Dachterrasse mit 360° Rundsicht zur gemeinschaftlichen Nutzung Die Bodenbeläge im Eingangs-, Wohn-, Ess- und Küchenbereich sind aus Travertin-Steinplatten (Naturstein mit Marmoroptik). Die Bodenbeläge in den Schlafzimmern ist jeweils ein heller Textilbelag (Teppich).Küche, Bad und Fenster (Isolierverglasung) wurden vor einigen Jahren erneuert. Zur Wohnung gehört eine abschliessbare Garagenbox in der Tiefgarage. Diese kann für Fr. 35'000.00 dazugekauft werden.Preis der Wohnung: Fr. 455'000.00Preis der Garagenbox: Fr. 35'000.00 Total Verkaufspreis: Fr. 490'000.00Haben wir Ihr Interesse geweckt?Sehr gerne senden wir Ihnen auf Anfrage eine umfassende Dokumentation. Für eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen selbstverständlich zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!RaumprogrammUntergeschoss: • Privates Kellerabteil • Gemeinsame Waschküche und Trocknungsraum • Gemeinsamer Veloraum Wohnbereich im 8. OG • Eingangsbereich/Korridor • Küche • Wohn- und Esszimmer • Zimmer 1 • Zimmer 2 • Zimmer 3 • Badezimmer (Dusche/WC) inkl. Waschmaschine und Tumbler • Separates Gäste-WC • Reduit Zur gemeinsamen Nutzung:Grosse Dachterrasse mit 360° Rundsicht5CHF 530’000.–98m23.5ZiFildistrasse 27, 5605 DottikonDie 3-1/2 Zimmer Wohnung befindet sich in einer gepflegten Überbauung an bevorzugter, sehr ruhiger Lage mit sehr schöner und unverbauter Sicht ins Grüne. Diese attraktive Maisonette-Wohnung hat alles, was Sie von einer modernen Eigentumswohnung erwarten: - Eine grosszügige, attraktive Grundrissgestaltung, - einen guten und soliden Innenausbau, - gleich zwei sonnige Balkons mit Sicht ins Grüne, - eine sehr ruhige, gute Dorflage. Mit den offenen Flächen und der gut in den Grundriss integrierten Wohnküche bietet Ihr neues Zuhause ein sehr angenehmes Wohngefühl. Hier wohnt und lebt man gerne! Der sehr gut mit Tageslicht beleuchtete Wohnbereich hat einen offenen Grundriss der gut möblierbar ist. Direkt gegenüber vom gemütlichen Wohnbereich liegt die gut ausgestattete Küche mit praktischer Küchenbar. Davor ist der Esstisch an einem Fenster platziert. Ob beim Morgenkaffee oder beim Abendessen, von hier geniessen Sie eine schöne Aussicht über unverbaute Felder und Wiesen. Besser geht es nicht! Im Gäste-WC steht Ihnen ein Waschturm mit Waschmaschine/Tumbler zur Verfügung. Die obere Etage bietet einen vielseitig nutzbaren Vorraum sowie zwei Zimmer und das Badezimmer mit Doppelwaschtisch, WC und Badewanne/Dusche. Besonders attraktiv: Auf beiden Wohnebenen geniessen Sie jeweils einen sonnigen und windgeschützten Balkon. Im UG steht Ihnen ein eigenes Kellerabteil zur Verfügung. Ein Tiefgaragenplatz kann für exkl. CHF 30'000.- zusammen mit der Wohnung erworben werden. immobifix® Fixpreismakler - Immobilienmakler ohne Provision! immobifix® arbeitet für Immobilienverkäufer zu einem moderaten Fixpreis. Das bringt Ihnen als Käufer, bis hin zur Finanzierung, nur Vorteile. Sie und Ihre Bank wissen, - hier wird eine Immobilie finanziert, keine hohe Provision. Mit immobifix® bekommen Sie die Chance auf MEHR IMMOBILIE für Ihr Geld.5CHF 620’000.–122m24.5ZiOthmarsingerstrasse 11/13, 5605 DottikonOutdoor Feeling - modernes AmbienteDas White-House in Dottikon wird das Dorfbild positiv prägen, und garantiert eine behindertengerechte Wohnsitation. Alle Wohneinheiten bieten ein attraktives Preis- Leistungsverhältnis, mit zeitgemässem Design. Es erwartet Sie ein hohes Mass an Lebens- und Bauqualität, in Fussdistanz zum Dorfzentrum. HIGHLIGHTS AUF EINEN BLICK: • zeitgemässer Innenausbau • durchdachtes Raumkonzept • perfekte Verkehrsanbindung • raumhohe Fenster - heller Wohnraum • moderne Architektur - stilvolles Ambiente • elektrische Alu-Verbund-Rafflamellenstoren • Dreifach-Isolierverglasung, U-Wert Glas 0.6 Wm²/K • attraktiver Aussenbereich - gedeckte Terrasse 38 m² • schwellenlose Umgebung - Hauszugang mit Rampe • geringe NK mit Wärmepumpe und perfekter Aussendämmung VORTEILHAFTES BAUKONZEPT: • Natur pur - Harmonie im Grünen • hochwertige Haus- und Bautechnik • Minergie P zertifiziert mit kontrollierter Lüftung • 28 Tiefgaragen Parkplätze à CHF 32'000.--. verfügbar • bestimmen Sie selber über Ihr individuelles Ausbau Budget Der Baustart ist erfolgt; an leicht erhöhter Wohnlage mit perfekter Süd-West Ausrichtung, gibt es hier den ganzen Tag Sonnenschein, auch im Winter bei tiefem Sonnenstand. Kontaktieren Sie uns für detaillierte Informationen zum mediterranen Neubau; wenn es bautechnisch möglich ist, berücksichtigen wir gerne Ihr individuelles Ausbau Konzept, und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 690’000.–128m24.5ZiOthmarsingerstrasse 11/13, 5605 DottikonOutdoor Feeling - modernes AmbienteDas White-House in Dottikon wird das Dorfbild positiv prägen, und garantiert eine behindertengerechte Wohnsitation. Alle Wohneinheiten bieten ein attraktives Preis- Leistungsverhältnis, mit zeitgemässem Design. Es erwartet Sie ein hohes Mass an Lebens- und Bauqualität, in Fussdistanz zum Dorfzentrum. HIGHLIGHTS AUF EINEN BLICK: • zeitgemässer Innenausbau • durchdachtes Raumkonzept • perfekte Verkehrsanbindung • raumhohe Fenster - heller Wohnraum • moderne Architektur - stilvolles Ambiente • elektrische Alu-Verbund-Rafflamellenstoren • attraktiver Aussenbereich - Gartensitzplatz 49 m² • Dreifach-Isolierverglasung, U-Wert Glas 0.6 Wm²/K • schwellenlose Umgebung - Hauszugang mit Rampe • geringe NK mit Wärmepumpe und perfekter Aussendämmung VORTEILHAFTES BAUKONZEPT: • Natur pur - Harmonie im Grünen • hochwertige Haus- und Bautechnik • Minergie P zertifiziert mit kontrollierter Lüftung • 28 Tiefgaragen Parkplätze à CHF 32'000.--. verfügbar • bestimmen Sie selber über Ihr individuelles Ausbau Budget Der Baustart ist erfolgt; an leicht erhöhter Wohnlage mit perfekter Süd-West Ausrichtung, gibt es hier den ganzen Tag Sonnenschein, auch im Winter bei tiefem Sonnenstand. Kontaktieren Sie uns für detaillierte Informationen zum mediterranen Neubau; wenn es bautechnisch möglich ist, berücksichtigen wir gerne Ihr individuelles Ausbau Konzept, und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 695’000.–135m24.5Zi5605 DottikonDas im Jahr 1993 erstellte 12-Familienhaus ist Teil einer Mehrfamilienhaussiedlung an der Fildistrasse in Dottikon. Diese grenzt unmittelbar an die Landwirtschaftszone an, so dass von der Wohnung und dem Balkon aus ein herrlicher Blick ins Grüne genossen werden kann. Die Wohnung und auch die Überbauung befindet sich in einem guten Zustand und wurde stets sehr gut unterhalten. Dank der Erschliessung mit einem Personenlift und der zentrumsnahen Lage eignet sich die Wohnung für verschiedene Lebensabschnitte. Hier fühlen sich junge Familien genauso wie auch ältere Menschen wohl und geborgen.Dottikon liegt ca. 410 m ü. M im aargauischen Bünztal. Die intakte Gemeinde mit knapp 4000 Einwohnern verfügt über eine sehr gute Infrastruktur (SBB-Bahnhof, Schulen, Einkauf, Banken etc.) und ist umgeben von einer intakten Natur. Die «Bünz» lädt ein zu ausgedehnten Sparziergängen und Fahrradtouren. Mit einem Steuerfuss von 97 % liegt Dottikon deutlich unter dem kantonalen Durchschnitt. Verkehrstechnisch ist die Gemeinde sehr gut mit Postautolinien und Regionalzügen der SBB erschlossen, was das Pendeln mit öffentlichem Verkehr problemlos gestaltet. Die nächstgelegene Autobahnauffahrt auf die A1 (Mägenwil) liegt nur knapp 7 km entfernt und ermöglicht so eine Fahrt nach Zürich in ca. 25 Minuten.5CHF 987’000.–127m23.5ZiOthmarsingerstrasse 11/13, 5605 DottikonUnter freiem Himmel Das White-House in Dottikon wird das Dorfbild positiv prägen, und garantiert eine behindertengerechte Wohnsitation. Alle Wohneinheiten bieten ein attraktives Preis- Leistungsverhältnis, mit zeitgemässem Design. Es erwartet Sie ein hohes Mass an Lebens- und Bauqualität, in Fussdistanz zum Dorfzentrum. HIGHLIGHTS AUF EINEN BLICK: • zeitgemässer Innenausbau • durchdachtes Raumkonzept • perfekte Verkehrsanbindung • raumhohe Fenster - heller Wohnraum • attraktives Ambiente mit genialer Weitsicht • elektrische Alu-Verbund-Rafflamellenstoren • Freiluft Feeling auf der 206 m² grossen Terrasse • Dreifach-Isolierverglasung, U-Wert Glas 0.6 Wm²/K • schwellenlose Umgebung - Hauszugang mit Rampe • geringe NK mit Wärmepumpe und perfekter Aussendämmung VORTEILHAFTES BAUKONZEPT: • Freiheit mit genialer Weitsicht • hochwertige Haus- und Bautechnik • Minergie P zertifiziert mit kontrollierter Lüftung • 2 Tiefgaragen Parkplätze à CHF 32'000.--. verfügbar • bestimmen Sie selber über Ihr individuelles Ausbau Budget Der Baustart ist erfolgt; an leicht erhöhter Wohnlage mit perfekter Süd-West Ausrichtung, gibt es hier den ganzen Tag Sonnenschein, auch im Winter bei tiefem Sonnenstand. Kontaktieren Sie uns für detaillierte Informationen zum mediterranen Neubau; wenn es bautechnisch möglich ist, berücksichtigen wir gerne Ihr individuelles Ausbau Konzept, und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Eine Einheit von 2 ist reserviert Nur noch eine Gelegenheit13CHF 1’190’000.–165m26.5Ziauf Anfrage, 5605 DottikonPrivacy und Komfort - freistehendes 6.5-Zimmer-EinfamilienhausIn einem ruhigen Einfamilienhausquartier im Bally-Gebiet präsentiert sich diese schöne Liegenschaft mit einem pflegeleichten Garten. Ein gut durchdachter Grundriss mit grossen und lichtdurchfluteten Räumen lässt keine Wünsche übrig. Das Schmuckstück teilt sich in drei Etagen auf. Im Erdgeschoss wird gewohnt, während im Obergeschoss geschlafen wird.Im Erdgeschoss wird die offene und moderne Küche durch den schönen Essbereich zum Wohnbereich getrennt, wo Sie Ihren wohlverdienten Feierabend vor dem heimeligen Warmluft-cheminée geniessen können. Hier finden Sie zudem auch ein praktisches Gästezimmer.Im Obergeschoss erwarten Sie drei grosse Schlafzimmer wobei der Master-Bedroom über eine eigene Ankleide verfügt. Die drei Schlafzimmer teilen sich gemeinsam eine grosse 9m2 Nasszelle mit Eckbadewanne, Dusche, Doppellavabo und WC.Das Untergeschoss finden Sie zwei Garagen und jeweils einen Aussenabstellplatz vor den Garagen, sowie einen weiteren Aussenabstellplatz vor dem Haus. Ein beheizter Büroraum bietet sich hier zudem zur vielseitigen Verwendung an.Im Jahr 2016 wurden zahlreiche Renovationen durchgeführt: überall ein neuer Boden, eine neue Dusche, neuer Verputz an der Decke, Garten und Aussenfassade.Highlights: • freistehendes Einfamilienhaus • moderne und offene Küche • Warmluft-Cheminée für gemütliche Abende • Doppelgarage mit elektrischem Tor • Keller und Waschküche vorhanden • familienfreundlich • zahlreiche Renovationen im Jahr 2016 Folgen Sie Ihrem Bauchgefühl und melden Sie sich noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 695’000.–150m26Zi5605 DottikonIn Dottikon verkaufen wir diese freundliche, helle und vor allem geräumige Wohnung.Freuen Sie sich unter anderem auf eine kinderfreundliche Umgebung an ruhiger Lage.Preis inkl. TiefgaragenparkplatzVier Schlafzimmer mit Laminatboden (Rest Plattenboden)Einbauschränke im EingangsbereichBad/WC und Dusche/WCBalkonReduitKabel-TV AnschlussFussbodenheizungÖl-/GasheizungWaschmaschine/Tumbler zur Mitbenutzung im UGKellerabteilSpielplatzWir freuen uns auf Ihr Interesse.Familie Krasniqi5CHF 799’000.–130m24.5ZiBränzweg, 5605 DottikonInformation zu den Innenräumen:- Grossflächiger Wohnraum- Die Wohnung ist mit einer Fensterfläche von 22,4 Quadratmeter sehr gut durchleuchtet.- 1 x Badewanne- 2 x WC- 2 x separate Dusche- Auf Wunsch werden Waschmaschine und Trockner (Marke: Meele) an den Käufer verschenkt.- In die Korridorwand wurde ein Schrank eingebaut.- Nebst der herkömmlichen Heizung ist eine Bodenheizung vorhanden.Zusätzliche Information zur Wohnung:- Im Preis inbegriffen sind 2 bedeckte Parkplätze (Carport - Garage) und 1 Garagenplatz.- Der Balkonboden wurde komplett erneuert und ist jetzt, wie der Innenraum, mit Bodenplatten versehen. Zudem ist ein Schrank in den Balkon eingebaut worden.- Der Keller ist sehr gross und mit den neusten Türen ausgestattet, was eine absolute Sicherheit gewährleistet.Zusätzliche Information zur Umgebung:- In Dottikon gibt es Unterstufe, Primar- und Oberstufe (Bez, Sek, Real).- In Dottikon gibt es Gemeinschaften von Eltern, welche am Morgen und zu Mittagszeiten dafür sorgen, dass die Kinder sicher zur Schule/Kindergarten gelangen.- Es gibt Coop, Denner, Apotheke und weitere, kleinere Filialen, welche gut erreichbar sind.- Die Hauptstrasse in Dottikon wurde von wenigen Jahren komplett erneuert und deutlich besser beleuchtet.- Von Dottikon ist man innert 5 Minuten auf einer Hauptstrasse oder Autobahn in Richtung Lenzburg, Aarau, Brugg, Basel oder Wohlen unterwegs.- Der Bahnhof ist mit dem Velo ca. 5 Minuten (gemütliches Fahren) von der Wohnung entfernt. - Es gibt einen Bus direkt an den Bahnhof.Wir freuen uns von Ihnen zu hören und stehen für allfällige Besuchstermine gerne zur Verfügung. Sie können uns unter der Nummer 079 800 40 86 erreichen.5CHF 1’995’000.–290m27.5ZiBachstrasse 6a und 6b, 5605 DottikonVerkaufen Mehrfamilienhaus 6a, mit 3 Wohnung alle 3.5 Zimmer grose Ballkon, 4 Keller, WM-TU , Garden 500m2 und 5 parkplatz. und Einefamilienhaus 6b.Ist Neue 5 Jahre alte 3.5 Zimmer sitzenplatz 20m2 Garden und parkplatz. Alle Wohnung ist Vermiten.Enver BytyqiTel. 079 120 52 55Keine Immobilien. Nur Privat.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BremgartenPLZ von DottikonWohnung & Haus kaufen 5605 (Dottikon)Weitere Immobiliensuchen in DottikonWohnung & Haus mieten Dottikon|Wohnung mieten Dottikon|Haus mieten Dottikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dottikon|Parkplatz, Garage mieten Dottikon|Büro mieten Dottikon|Gewerbe mieten Dottikon|Wohnung kaufen Dottikon|Haus kaufen Dottikon|Bauland kaufen Dottikon|Mehrfamilienhaus kaufen Dottikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dottikon|Parkplatz, Garage kaufen Dottikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dottikon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG