URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-appenzell/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Appenzell | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Appenzell. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 16 Treffer- Wohnung mieten in Appenzell
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 950.–63m23.5ZiWeissbadstrasse 23, 9050 Appenzell3.5-Zimmer-Wohnung fürs kleine Budget!Für nur 950.00 Franken pro Monat können Sie diese 3.5-Zimmer-Wohnung Ihr neues Zuhause nennen. Die Räumlichkeiten sind geräumig, so dass Ihre komplette Familie Platz findet. Die weissen Holzwände schaffen eine gemütliche Atmosphäre. Gemütlich rustikal lautet das Motto. Die Lage verspricht diverse Einkaufsmöglichkeiten in der näheren Umgebung. Auch für die Kleinsten ist der Weg zur Schule oder Kindergarten nicht weit weg. Der Bahnhof von Appenzell befindet sich in 260m und kann bequem zu Fuss erreicht werden.Highlights • Unschlagbarer Preis • Weiträumig • Badezimmer mit Tageslicht • Primarschule in 172m, Kindergarten in 240m • Denner in 437m, Coop in 663m, Spar in 727m, Migros in 749m • Bahnhof in 260m Bei Interesse laden wir Sie herzlich zu einer unverbindlichen Besichtigung ein.7CHF 1’250.–2.5ZiSt. Antonstrasse 13, 9050 AppenzellEingangs Appenzell vermieten wir diese hübsche und charmante 2.5-Zimmer Wohnung, welche sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus befindet. Die Wohnung punktet mit nachfolgendem Standard: • schöner Eingangsbereich mit hellen Einbauschränken • helle und zu Wohnraum offene Küche • lichtdurchflutetes Wohnzimmer • sonniger Balkon • Wohn-/ Schlafzimmer mit Laminatböden versehen • Badezimmer mit Dusche, WC und Spiegelschrank • eigenes Kellerabteil Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 / Monat dazu gemietet werdenMöchten Sie weitere Eindrücke vor Ort gewinnen? Dann kontaktieren Sie uns zur Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigungstermins. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!9CHF 1’290.–67m23ZiRütistrasse 43, 9050 AppenzellIm Auftrag der Grubenmann Liegenschaften AG vermieten wir eine 3 Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss.Die Wohnung befindet sich sehr zentral in einem ruhigen Wohnquartier. Zum Landsgemeindeplatz mit der gleichnamigen Bushaltestelle gelangen Sie in ca. 7 Gehminuten. Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Migros) und Schulen sind in ca. 10 Gehminuten erreichbar.Die attraktiven Räume sind lichtdurchflutet und führen zu einem angenehmen Wohnklima. Der Boden ist im Wohnzimmer und den Schlafzimmern mit Parkett, in der Küche und der Nasszelle mit Keramikplatten ausgekleidet. Einbauschränke im Entrée bieten viel Stauraum. Abgerundet wird dieses Angebot durch einen sehr grossen und gegen Süden ausgerichteten Balkon. Die Sicht auf den Alpstein ist hervorragend.Ein Kellerabteil ist im Mietzins inbegriffen, Waschküche und Trockenraum stehen zur Mitbenützung zur Verfügung.Bei Bedarf kann ein Aussenparkplatz für CHF 40.00 / Monat dazugemietet werden.6CHF 1’380.–4ZiUnterer Gansbach 2, 9050 AppenzellZu vermieten in Appenzell in charmantem Geschäftshaus (ehemaliger Schneiderei)4.0-Zimmer-Dach-Wohnung mit 80 m2Die nostalgische Dachwohnung mitten im Dorfkern von Appenzell, mit Ausblick über die Dächer und grünen Hügel vom Appenzellerland, eignet sich ideal als Feriendomizil, als Startpunkt für ihre Ausflüge in den Alpstein.Nostalgie ? wie früher - finden Sie im Treppenhaus aus Holz, das noch knarrt und giert, den vier Zimmern mit getäferten Wänden und teilweiser Kassettendecke und dem Badezimmer auf der Etage. Wo gibt's das noch?Die Küche dagegen ist mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld, Dampfabzugshaube, Kühlschrank ausgestattet. • Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld, Dampfabzugshaube, Kühlschrank • Bad mit Lavabo und Unterbaumöbel, Badewanne • Bodenbeläge Teppich • ein Zimmer mit Kassettendecke • Einbauschrank Korridor • Waschküche zur alleinigen Nutzung Ein Autoabstellplatz vor dem Haus kann für CHF 50.00 gemietet werden.Gerne zeige ich Ihnen die Räume vor Ort. Ich freue mich von Ihnen zu hören.DORIS HÖRLER - Immobilien-Dienstleistungen079 944 59 9611CHF 1’390.–60m22.5ZiRonis 5, 9050 AppenzellTraumhafte und ruhige Wohnlage am Dorfrand von Appenzell mit wunderschöner, unverbaubarer Aussicht (angrenzend an Landwirtschaftszone) - Anlage wurde als rollstuhlgängig Alterssiedlung konzipiert (auch junge Mieter willkommen) - Schöne Attikawohnung mit exklusiven Innenausbau (ganze Wohnung mit Parkettboden und Holzdecken) - Warmluft-Cheminée - Bodenheizung - Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Dusche/WC - Balkon mit 7.5 m2 - Eigenes abschliessbares Trocknungsabteil in der Waschküche - Kellerabteil (8m2) / Estrich (4m2) - Grosszügige Tiefgarage - Umweltfreundlich Erdwärmeheizung für das ganze Gebäude - Gemeinschaftsraum zur Mitbenutzung - Wellnessanlage mit Infrarotsauna zur Mitbenutzung - Schöne Gartenanlage mit Biotop Miete Garage: CHF 1408CHF 1’430.–91m23.5ZiSankt Antonstrasse 15, 9050 AppenzellAusbau / AusstattungEingangs Appenzell vermieten wir diese hübsche, charmante 3.5-Zimmer, die sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus befindet; • helle und grosszügige Küche mit Geschirrspüler, Backofen, Kühlschrank und viel Abstellfläche und Stauraum • Wohn-/ Schlafzimmer mit Laminatböden • Badezimmer mit Badewanne, Spiegelschrank und Tageslicht • Entrée mit Einbauschränken • sonniger Balkon mit Blick ins Grüne • eigenes Kellerabteil mit weiterem Stauraum • ein Einstellplatz für CHF 120.- kann bei Bedarf dazu gemietet werden Die Bilder entsprechen dem Standard, leichte Abweichungen sind möglich. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!8CHF 1’550.–63m22.5ZiWeissbadstrasse 90, 9050 AppenzellWOHNUNGEN IN RESIDENZ STEINEGG - 2.5 Zimmerwohnung für Mieter mit gehobenen Ansprüchen in 2012 erstellter schönen Residenz für Jung und Alt - In Wohn- und Gewerbezone Kosslismühle (Weissbadstrasse / Sägehüslistrasse) in Steinegg mit herrlichem Blick in den Alpstein - Helle, lichtdurchflutete Räume / gehobener Ausbaustandard - MINENERGIE Standard mit kontrollierter Wohnungslüftung (Komfortlüftung) - Umweltfreundliche Erdwärmeheizung (Wärmepumpe mit Erdsonden - Sole/Wasser) - Bodenheizung in der ganzen Wohnung - Grosszügige Wohnküche mit Natursteinabdeckung, Glaskeramik-Kochfeld, Backofen, Kombi-Steamer, Geschirrspüler, Kühlschrank mit sep. Gefrierschrank, Dunstabzug mit Aktivkohlefilter - 1 Bad mit Bade-/Duschwanne mit erleichtertem Einstieg und 1 WC - Ganze Wohnung Parkett / Bad/WC mit Keramikplatten - 1 Schlafzimmer (14.8m2) - Wohn- und Esszimmer (34.5m3) - Ausgebaute Garderobe im Eingangsbereich - 1 Abstellraum (Reduit) mit 2m2 - Ein grosser gedeckter Balkon mit 15.6m2 (Ausrichtung Südwest) mit Geräteraum (1.6m2) - 1 Kellerabteil mit 2.6m2 - Wellnessanlage mit Sauna/Finarium, Kneippdusche + Schwallbrause und Ruhebereich im Kellergeschoss - Waschküche mit 2 Waschmaschinen, 1 Tumbler, 1 Secomat mit abschliessbaren Trocknungsabteil in der Waschküche - 1 Abstellplatz in Tiefgarage - Einstellraum für Fahrräder im Kellergeschoss - Einkaufsmöglichkeiten (Backerei, Metzgerei und Volg-Laden) in unmittelbarer Nähe (ca. 30-100m) Miete Garage: CHF 1407CHF 1’620.–4.5ZiGaishausstrasse 8a, 9050 AppenzellIm Auftrag der Grubenmann Liegenschaften AG vermieten wir diese helle 4.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss.Die ausgezeichnete Infrastruktur in Appenzell bietet alles für den täglichen Bedarf. Fussläufig sind Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und die öffentlichen Verkehrsmittel zu erreichen. Ihre Kinder können die gesamte Schulzeit von Kindergarten bis Oberstufe (Real-/Sekundarschule, Gymnasium) in Appenzell besuchen. An Lehr- und Ausbildungsplätzen mangelt es ebenfalls nicht.Wissenswertes: • optimales Wohlbefinden dank hellen Räumlichkeiten • offener Wohnbereich • Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler • Nasszelle mit Badewanne und Plattenboden • praktischer Einbauschrank im Eingangsbereich • gemütlicher Balkon mit Blick ins Grüne Im Mietzins inbegriffen ist ein Kellerabteil. Waschküche und Trockenraum stehen zur Mitbenutzung zur Verfügung. Bei Bedarf kann ein Tiefgaragenparkplatz für CHF 120.00 / Monat dazugemietet werden.8CHF 1’670.–89m24.5ZiBlumenrainstrasse 25, 9050 AppenzellIm Auftrag der Grubenmann Liegenschaften AG vermieten wir diese helle 4.5 Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss. Die Wohnung befindet sich in einem ruhigen und zentralen Wohnquartier. Zur nächstgelegenen Bushaltestelle gelangen Sie in ca. 7 Gehminuten. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in Gehdistanz.Die attraktiven Räume führen zu einem angenehmen Wohnklima. Der Boden ist im Wohnzimmer und den Schlafzimmern mit Parkett, in der Küche, dem Essbereich und der Nasszelle mit Keramikplatten ausgekleidet. Die moderne Küche mit Granitabdeckung ist mit Kühlschrank, Tiefkühler, Backofen, Geschirrspüler und einem Kochfeld aus Glaskeramik ausgestattet. Einbauschränke im Gang bieten viel Stauraum.Abgerundet wird das Angebot durch einen neuen ca. 17 m2 grossen und gegen Süden ausgerichteten Balkon. Die Balkone werden den gestiegenen Bedürfnissen angepasst und auf den neusten bautechnischen Stand gebracht.Keller- und Estrichabteile sind im Mietzins inbegriffen, Waschküche und Trockenraum stehen zur Mitbenützung zur Verfügung.Bei Bedarf können Tiefgaragenparkplätze für CHF 120.00 / Monat dazugemietet werden.12CHF 1’750.–97m25ZiWeissbadstrasse 8, 9050 AppenzellDiese gemütliche 5 Zimmerwohnung befindet sich in einem Dreifamilienhaus an bester Lage. Die Hauptgasse, das Zentrum von Appenzell, erreichen Sie in zwei Gehminuten.Der öffentliche Verkehr, Schulen von Kindergarten bis Gymnasium sowie kleinere Einkaufsmöglichkeiten sind ebenfalls bequem zu Fuss oder mit dem Fahrrad erreichbar. Zu grösseren Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Migros, Spar) im Gebiet Ziel gelangen Sie mit dem Auto in ca. fünf Minuten.Die Wohnung besticht durch ihren einfachen und praktischen Grundriss. Über das Entrée (Raumhöhe ca. 1.91m, alle anderen Räume weisen eine Raumhöhe von ca. 2.0m und mehr auf) mit hochwertigen Einbauschränken gelangen Sie in die Küche mit angrenzendem Wohn- und Essbereich. Die edle Küche mit Granitabdeckung ist mit Backofen (Kombigerät mit Mikrowellenfunktion und selbstreinigend), Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und Kühlschrank mit Tiefkühlfach ausgestattet. Die grosszügige Nasszelle mit Badewanne, Dusche und WC wird mittels Bodenheizung beheizt. Der zusätzliche Radiator kann als Handtuchradiator genutzt werden. Abgerundet wird das Angebot durch einen gegen Südwesten (strassenabgewandte Seite) ausgerichteten Balkon.Im Mietzins inbegriffen ist ein Garagenabstellplatz. Die monatlichen Nebenkosten betragen pauschal CHF 150.-. Ein Keller ist nicht vorhanden. Bei Bedarf steht ein separater Estrichraum im 3. Obergeschoss zur Verfügung.Waschküche mit Waschmaschine und Tubler sowie der Sitzplatz neben den Garagen stehen zur Mitbenutzung zur Verfügung.13CHF 1’750.–100m23.5ZiSägehüslistrasse 7, 9050 Appenzell3.5 Zimmerwohnung für Mieter mit gehobenen Ansprüchen - In Wohn- und Gewerbezone Kosslismühle, Weissbadstrasse in Steinegg - Helle, lichtdurchflutete Räume - Ein Balkon mit 10m2 (Ausrichtung West) - MINENERGIE Standard mit kontrollierter Wohnungslüftung, in Holz-Massivbauweise - Umweltfreundliche Erdwärmeheizung (Wärmepumpe mit Erdsonden) - Bodenheizung - Grosszügige Küche (offene Wohnküche) mit Glaskeramik, Backofen mit integriertem Steamer, Geschirrspüler - 1 Bad mit Badewanne und sep. Dusche - 1 Gäste WC - 1 Schlafzimmer mit begehbarem Kleiderschrank - Ganze Wohnung Parkett / Küche und Badezimmer Plättliboden - Ausgebaute Garderobe im Eingangsbereich - Wandschränke und ein Abstellraum vorhanden - 1 Kellerabteil - Waschküche mit 2 Waschmaschinen, 1 Tumbler, 1 Secomat, jede Wohnung mit abschliessbaren Trocknungsabteil - 1 gedeckter Abstellplatz à CHF 100 oder 1 ungedeckter Abstellplatz à CHF 30 - Tiefgaragenplätze in Nebengebäude für CHF 140 pro Monat verfügbar - Einstellraum für Fahrräder im Kellergeschoss Haustiere wie Hunde und Katzen sind nicht erlaubt Miete Abstellplatz ungedeckt: CHF 30 Miete Abstellplatz gedeckt: CHF 100 Miete Garage: CHF 1402CHF 2’060.–102m24.5ZiRonis 5, 9050 AppenzellTraumhafte und ruhige Wohnlage am Dorfrand von Appenzell mit wunderschöner Aussicht - Anlage wurde als rollstuhlgängige Alterssiedlung konzipiert (auch junge Mieter willkommen) - Schöne neu renovierte 4.5 Zimmerwohnung (ideal für eine junge Familie) - Grosser Sitzplatz mit Gartenanteil - Bodenheizung - Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Dusche/WC und Bad/WC - Umweltfreundlich Erdwärmeheizung für das ganze Gebäude - Gemeinschaftsraum zur Mitbenutzung - Wellnessanlage mit Infrarotsauna zur Mitbenutzung - Schöne Gartenanlage mit Biotop HAUSWARTSWOHNUNG - DIE ÜBERNAHME DER HAUSWARTSTÄTIGKEIT IM NEBENAMT (ca. 20-25h pro Monat) IST GEWÜNSCHT => Von der Monatsmiete von CHF 1'800 wird die Entschädigung für die Hauswartstätigkeit in Abzug gebracht. Resultierende Nettomiete ca. CHF 1'300 pro Monat (in Abhängigkeit der geleisteten Arbeitsstunden). => Falls ein Interesse an der Wohnung inklusive der Übernahme der Hauswartstätigkeit besteht, bitte eine schriftliche Bewerbung mit Lebenslauf und genauen Angaben zur beruflichen Tätigkeit einreichen. Miete Garage: CHF 14013CHF 2’750.–164m25.5ZiNollenstrasse 21A, 9050 AppenzellDiese grosszügige 5.5 Zimmer Maisonette-Wohnung befindet sich an einer sehr ruhigen und sonnigen Wohnlage. Das Zweifamilienhaus liegt nur ca. 1.5 km vom Zentrum Appenzell entfernt und ist somit in Fussdistanz.Das Dorf Appenzell strahlt mit seinem Appenzeller-Baustil einen besonderen Charme aus. Verschiedene Läden und Boutiquen laden nicht nur Touristen, sondern auch die Einheimischen auf einen gemütlichen Bummel ein. In den mit Liebe geführten und gestalteten Fachgeschäften ist alles zu finden, was das Herz begehrt. Dem anschliessenden Beisammensein bei einem Kaffee, steht dank der grossen Auswahl an stilvollen Restaurants und Lokalen nichts im Wege.Appenzell verfügt über eine ausgezeichnete Infrastruktur. Den wöchentlichen Einkauf können Sie in einem grösseren Verkaufsladen oder beim Detaillisten direkt im Zentrum erledigen. Kinder können die gesamte Schulzeit von Kindergarten bis Oberstufe (Real-/Sekundarschule, Gymnasium) in Appenzell besuchen. An Lehr- und Ausbildungsplätzen mangelt es ebenfalls nicht. Des Weiteren verfügt Appenzell über ein sehr gutes Gesundheitswesen mit einem dichten Ärztenetz.Die verkehrstechnische Erschliessung, sei es mit dem öffentlichen oder dem motorisierten Individualverkehr, ist ebenfalls gut. Mit dem Auto erreichen Sie in einer halben Stunde die nächste Autobahnzufahrt.In Ihrer Freizeit haben Sie die Qual der Wahl. Wer die verschiedenen Kulturen und Brauchtümer zu schätzen weiss, wird sich in das traditionelle Appenzellerland bestimmt verlieben. Auch die Sportfanatiker und Naturliebhaber kommen nicht zu kurz. Die traumhafte Berg- und Naturlandschaft ist kaum zu überbieten und liegt förmlich vor der Haustüre.Die Maisonette-Wohnung besticht mit ihrem modernen und gleichzeitig heimelig / traditionellen Ausbau.Die Wohnung wurde im Jahr 2021 total erneuert und erstreckt sich über das 1. und 2. Obergeschoss des Zweifamilienhauses. Nebst neuen Bödenbelägen in allen Zimmer sind die beiden Nasszellen sowie die Küche neu konzipiert und mit hochwertigen Materialien umgebaut.Die neue Küche ist mit modernsten Geräten ausgestattet. Sie wurde durchgehend zeitlos gestaltet und beinhaltet reichlich Stauraum für jegliche Utensilien. Dank dem integrierten Dampfabzug im Glaskeramikkochfeld wirkt der Raum offener, da er optisch nicht unterbrochen wird. Der Combair SE Backofen und die Miwell HSL Mikrowelle unterstützen Sie zusätzlich bei der Verwirklichung Ihrer Kochideen. Die Befeuerung mit dem "Chöschtli" für den heimeligen Kachelofen im Wohnzimmer befindet sich ebenfalls in der Küche.Von der Küche aus gelangen Sie auf den neu erstellten Balkon. Dank der westlichen Ausrichtung können Sie auf diesem Balkon vor allem die Nachmittags- und Abendsonne geniessen. Perfekt für ein Grillplausch mit Freunden oder zur Erholung nach einem anstrengenden Arbeitstag!Je eine Nasszelle finden Sie im 1. und 2. Obergeschoss. Beide Nasszellen sind pflegeleicht ausgebaut. Die Böden sowie die Wände wurden mit modernen, hellen Keramikplatten ausgekleidet. In der Nasszelle im 1. Obergeschoss finden Sie zusätzlich eine Badewanne für gemütliche und erholsame Stunden nach einer Wanderung in der Appenzeller Hügellandschaft.Das grosszügige Wohnzimmer eignet sich perfekt für die nächste Spielpartie mit Ihren Liebsten. Zudem wird der Raum buchstäblich mit Licht durchflutet. An kälteren Wintertagen können Sie das Wohnzimmer mit dem Kachelofen beheizen, was für eine angenehme, wohlige Wärme sorgt.Die drei Zimmer sind alle individuell nutzbar. In zwei Zimmern finden Sie ausserdem praktische Einbauschränke. Die Böden wurden mit einem schönen Eichenparkett versehen.Die Wärmeverteilung erfolgt in allen Räumen über Radiatoren. Die beiden Nasszellen verfügen zusätzlich über eine angenehme Bodenheizung.Im Untergeschoss steht Ihnen nebst einem eigenen 25.8m² grosser Hobbyraum sowie einem Naturkeller auch eine gemeinsame Waschküche mit eigener Waschmaschine und einem Tumbler zur Verfügung.Ein Garagenplatz sowie der davor liegende Aussenparkplatz sind im Mietpreis inbegriffen.Die Highlights zusammengefasst: • Neue, moderne Küche mit hochwertigen Geräten • zwei neue Nasszellen • perfekte, ruhige Wohnlage • grosszügige Räumlichkeiten • Balkon mit Abendsonne • zusätzlicher Hobbyraum im Untergeschoss Wir haben Ihr Interesse geweckt?Gerne können Sie uns für einen Besichtigungstermin oder weitere Informationen kontaktieren.13CHF 3’260.–170m25.5ZiHaslenstrasse 9, 9050 AppenzellAn zentrumsnaher Wohnlage im Gebiet Mettlen vermieten wir eine moderne und grosszügige 5.5 Zimmerwohnung in einem MINERGIE-Mehrfamilienhaus mit insgesamt fünf Wohneinheiten. Die Lage ist für Wohnzwecke geradezu ideal. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Schulen von Kindergarten bis Gymnasium sind in wenigen Minuten zu Fuss oder mit dem Fahrrad zu erreichen.Die Wohnung lässt keine Wünsche offen. Die Materialien sind durchs Band äusserst hochwertig. Grosse Fensterfronten lassen viel Licht in die Wohnungen und durchfluten diese regelrecht. Die Küche besticht durch ihre Grosszügigkeit und die schlichte Eleganz. Sie ist mit modernsten Geräten (Vollflächen-Induktionskochfeld mit integrierter Muldenlüftung, Backofen, Kombidampfgarer, Geschirrspüler, Kühlschrank mit Tiefkühlfach) und zahlreichen Hochschränken ausgestattet.Die beiden Nasszellen mit Dusche/WC und Bad/Dusche/WC sind sehr komfortabel eingerichtet. Einbauschränke bieten zusätzlichen Stauraum.Als weiteres Highlight darf der ca. 29 m2 grosse und gedeckte Balkon bezeichnet werden. Hier können Sie manch gemütliche Stunden im Freien verbringen. Geniessen Sie hier die herrliche Aussicht über die Appenzeller Hügellandschaft. Im sehr liebevoll gestalteten Garten ist ein Sitzplatz unter einer Pergola eingerichtet, welcher von allen Parteien genutzt werden kann. Die Wärmeerzeugung und Warmwasseraufbereitung erfolgt mittels Erdsonden-Wärmepumpe und wird durch Sonnenkollektoren auf dem Dach unterstützt. Eine kontrollierte Komfortlüftung versorgt sämtliche Wohnräume mit Frischluft und sorgt für einen angenehmen und zugfreien Luftaustausch.Zur Wohnung gehört eine eigene Waschküche im Untergeschoss mit Waschmaschine und Tumbler. Ein separater Kellerraum befindet sich ebenfalls im Untergeschoss.Tiefgaragenplätze für je CHF 130.00 / Monat können bei Bedarf dazugemietet werden.Wer hier wohnt kommt in den Genuss von grosszügigem Wohnraum mit sehr hoher Wohnqualität an hervorragender Wohnlage!5Preis auf Anfrage4ZiUnterer Gansbach 2, 9050 AppenzellZu vermieten mitten im Dorfkern von Appenzell in charmantem Geschäftshaus (ehemaliger Schneiderei)4.0-Zimmer-Dach-Wohnung mit 80 m2Die Räume bieten Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld, Dampfabzugshaube, Kühlschrank • Bodenbeläge Teppich • ein Zimmer mit Kassettendecke • Bad mit, Lavabo und Unterbaumöbel, Badewanne • Einbauschrank Korridor • Waschküche zur alleinigen Nutzung Ein Autoabstellplatz vor dem Haus kann für CHF 50.00 gemietet werden.Gerne zeige ich Ihnen die Räume vor Ort. Ich freue mich von Ihnen zu hören.DORIS HÖRLER - Immobilien-Dienstleistungen079 944 59 965CHF 1’270.–2.5ZiRiedstrasse, 9050 AppenzellNachmieter für schöne 2.5 Zimmerwohnung (Baujahr 2020) gesucht per 01.08.2021.-1 grosses Schlafzimmer-grosser Wohnbereich-modernes Bad/WC mit grosser Dusche-Grosszügige Terrasse mit Lichtschalter und Steckdosen-top moderne Waschmaschine & Tumbler in der Wohnung-privater Hauseingang direkt zur Wohnung-sehr grosser Kellerabteil ca. 20qm, mit Stromanschluss und sicherer moderner Türe.-Garagenplatz auf Anfrage verfügbar-ruhige und familiäre Wohnsiedlung mit SpielplatzWohnung verfügbar ab 01.08.2021Besichtigung 21.05.2021 18-19:00 Uhr1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Appenzell InnerrhodenPLZ von AppenzellWohnung mieten 9050 (Appenzell Steinegg, Appenzell Enggenhütten, Appenzell Eggerstanden, Appenzell Schlatt, Appenzell, Appenzell Meistersrüte)Weitere Immobiliensuchen in AppenzellWohnung & Haus mieten Appenzell|Haus mieten Appenzell|Möbliertes Wohnobjekt mieten Appenzell|Parkplatz, Garage mieten Appenzell|Büro mieten Appenzell|Gewerbe mieten Appenzell|Wohnung kaufen Appenzell|Haus kaufen Appenzell|Wohnung & Haus kaufen Appenzell|Bauland kaufen Appenzell|Mehrfamilienhaus kaufen Appenzell|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Appenzell|Parkplatz, Garage kaufen Appenzell|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Appenzell homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG