URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-frutigenniedersimmental/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Region Frutigen Niedersimmental | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Region Frutigen Niedersimmental. Bei homegate.ch findest Du 36 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 36 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Region Frutigen Niedersimmental
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 730’000.–97m25.5ZiBüdemliweg 24, 3715 AdelbodenGeniessen Sie Ihre Freizeit an der frischen Bergluft im schönen Berner Oberland. Im Sommer beim Wandern, Biken, Klettern und im Winter beim Skifahren, Schneeschuhlaufen, Langlauf.Das freistehende Chalet steht am Sonnenhang von Adelboden mit Sicht auf die umliegenden Berge.Das Liegenschaft verfügt über folgende Vorzüge: • unverbaubare Aussicht • grosse und sonnige Terrasse • Wohnzimmer mit Cheminée • vier abgeschlossene Schlafzimmer • Badezimmer und separate Toilette • viel Stauraum im Untergeschoss • Potenzial zum Ausbau eines Studios Der Zugang zum Haus führt über einen kleinen Weg, welcher nur zu Fuss begehbar ist. Zum Chalet gehört ein gedeckter Autoabstellplatz dazu.Haben wir Interesse an diesem einzigartigen Objekt geweckt? Wenn ja, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme, so dass wir Ihnen die Verkaufsdokumentation mit weiteren Informationen, Plänen und Fotos zustellen können.Es ist zu beachten, dass Besichtigungen nur nach Einreichung der Finanzierungsbestätigung in der Höhe des Verkaufsrichtpreises stattfinden.13CHF 795’000.–105m24.5ZiRuheweg 9, 3715 AdelbodenDie 4.5 Zimmer Wohnung befindet sich am Ruheweg 9 in 3715 Adelboden an einer zentralen, aber doch ruhigen Lage unterhalb des Hotel Crystal. Das Chalet Specht wurde im Jahr 1969 erbaut und umfasst insgesamt zwei Stockwerkeinheiten verschiedener Grössen. Die Wohnungen werden selbstgenützt und nicht fremdvermietet. Der Parkplatz ist direkt beim Hotel Crystal und der Zugang erfolgt über einen Fuss- und Treppenweg. Die Wohnung befindet sich im Dachgeschoss und ist von aussen zugänglich. Der Eingangsbereich ist überdacht und bietet somit einen Wetterschutz wie auch Stauraum für zB. Chemineeholz. In die Wohnung integriert ist ein Entree mit Garderobe, eine abgetrennte Küche mit einer praktischen Durchreiche zum Essbereich, eine grosszügige Wohnlandschaft mit Cheminee – Sitzofen, einem angrenzenden Essbereich, ein grosses Schlafzimmer mit Doppelbett und zwei weitere Zimmer mit Einzelbetten und Kajüten Bett. Der Nassbereich bietet eine Badewanne mit Duschvorrichtung, Lavabo, Handtuchtrockner und Toilette. Ein grosszügiger Balkon über die Südostseite erweitert in den warmen Jahreszeiten den Wohnbereich. Naturliebhaber können den Umschwung, Gartenbereich und den dazugehörenden Wald in vollen Zügen geniessen. Auch für Kinder ist der Aussenbereich ein absolutes Paradies. Die Räumlichkeiten – Wände und Decken sind mit einem klassischen Abrieb versehen. Passend zur Bergregion ist teilweise Holztäfer vorhanden, die den Räumlichkeiten einen gewissen Charme schenkt. Ein einheitlich zeitloser Keramikbodenbelag zieht sich durch die gesamte Wohnung. Die grosse Fensterfront (dreifach Verglasung) lässt Sie die Aussicht vom Sofa aus wunderbar geniessen. Der Grundriss und die Raumaufteilung sind sehr attraktiv gestaltet und ein absoluter Pluspunkt. Im Erdgeschoss findet man die Nebenräumlichkeiten wie die gemeinschaftliche Waschküche ist mit Waschmaschine und Tumbler. Das Freizeitzubehör einer Familie findet auch hier seinen Platz. Die Beheizung des Hauses erfolgt durch eine zentrale, vollautomatische Ölheizungsanlage. Die Wärmeabgabe ist durch die Radiatoren gegeben. In wenigen Gehminuten stehen Sie im Geschehen von Adelboden – dem Dorfkern - und erreichen die Bergbahnen, Restaurants, Bars, Bäckereien, Metzgerei etc. Sind Sie auf der Suche nach einer gepflegten Wohnung ohne Renovationsbedarf – wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme, zeigen Ihnen gerne die Wohnung und beantworten Ihnen Ihre offenen Fragen!4Preis auf AnfrageSchlegelistrasse 2, 3715 AdelbodenStudio 1Kaufpreis: CHF 160'000.00Parzelle: Stammparzelle Adelboden Gbbl. Nr. 144 Studio: Parzelle Gbbl. Nr. 144-27, 21m² plus Balkon 5,5m²Baujahr: 1979Wertquote: Das Verkaufsobjekt (Studio) umfasst 10/1000 der Wertquoten.Verkaufsobjekt: 1-Zimmer Studio mit Bad/Dusche, Kochnische und Balkon1 KellerabteilGemeinsam genutzte Räume wie Billardzimmer und SkiraumEinstellhallenplatz: separat dazu erwerbbar, 2/36 der Wertquoten, CHF 30'000.00Das gemütliche Studio mit Balkon und wunderbarer Aussicht befindet sich im 1.OG des am Rande des Dorfkerns von Adelboden gelegenen Ferienhotels. Es verfügt über ein Bad mit Dusche und eine Kochnische. Zudem bietet sich die Möglichkeit der Vermietung über das Hotel.Zustand:Das Studio ist in einem gepflegten, gut unterhaltenen Zustand und kann ohne Investitionen bewohnt werden.Studio 2Kaufpreis: CHF 240'000.00Parzelle: Stammparzelle Adelboden Gbbl. Nr. 144 Studio: Parzelle Gbbl. Nr. 144-16, 27m² plus Terrasse : 20m²Baujahr: 1979Wertquote:Das Verkaufsobjekt (Studio) umfasst 11/1000 der Wertquoten.Verkaufsobjekt: 1-Zimmer Studio mit Bad/Dusche und Terrasse1 KellerabteilGemeinsam genutzte Räume wie Billardzimmer und SkiraumEinstellhallenplatz: separat dazu erwerbbar, 2/36 der Wertquoten, CHF 30'000.00Das gemütliche Studio mit Terrasse und wunderbarer Aussicht befindet sich im 1.UG des am Rande des Dorfkerns von Adelboden gelegenen Ferienhotels. Es verfügt über ein Bad mit Dusche. Der Einbau einer Kochnische ist möglich. Zudem bietet sich die Möglichkeit der Vermietung über das Hotel.Zustand: Das Studio ist in einem gepflegten, gut unterhaltenen Zustand und kann ohne grosse Investitionen bewohnt werden.Studio 3Kaufpreis: CHF 325'000.00Parzelle: Stammparzelle Adelboden Gbbl. Nr. 144 Studio: Parzelle Gbbl. Nr. 144-21, 44m² plus 10m² BalkonBaujahr: 1979Wertquote: Das Verkaufsobjekt (Studio) umfasst 21/1000 der Wertquoten.Verkaufsobjekt: 2-Zimmer Studio mit Bad/Dusche, Kochnische und Balkon1 KellerabteilGemeinsam genutzte Räume wie Billardzimmer und SkiraumEinstellhallenplatz: separat dazu erwerbbar, 1/28 der Wertquoten, CHF 30'000.00Das gemütliche Studio mit Balkon und wunderbarer Aussicht befindet sich im 2.OG des am Rande des Dorfkerns von Adelboden gelegenen Ferienhotels. Es verfügt über ein Bad mit Dusche und eine Kochnische. Zudem bietet sich die Möglichkeit der Vermietung über das Hotel.Zustand: Das Studio ist in einem gepflegten, gut unterhaltenen Zustand und kann ohne Investitionen bewohnt werden.1CHF 4’980’000.–3646 EinigenMehrfamilienhaus Einigen SpiezDas massive Mehrfamilienhaus, im für die Region üblichen Chalet Style, wurde Anfang der 80er Jahreerbaut. Die Sanierung/Teil Renovation wurde in den Jahren 2019 & 2020 ausgeführt. Ein grosses Plus derLiegenschaft; sie liegt nur wenige Schritte vom Thunersee entfernt. Einige der Wohneinheiten haben einewundervolle Seesicht. Das Quartier hat einen Badezugang zum See und viele Spazierwege in alleRichtungen. Die Liegenschaft ist voll vermietet und bietet eine stabile Bruttorendite von 4.3 %.Liegenschaften an solcher Lage und mit einer solchen Rendite kommen selten auf den Markt. Nutzen Siediese einmalige Gelegenheit, eine Liegenschaft mit Seesicht wertet Ihr Immobilien Portfolio nachhaltig auf.Die Photovoltaik Anlage auf dem Dach des Hauses produziert Umweltfreundlichen und Nachhaltigen Stromfür das Mehrfamilienhaus. Nach dem Umbau des Boilers (ende dieses Jahr) wird tagsüber ökologisch undökonomisch sinnvoll warmes Wasser für die Liegenschaft hergestellt. Dies erspart dann Heizkosten, da zurZeit mit dem Ölbrenner das Wasser für den Boiler erhitzt wird.13CHF 950’000.–115m24.5ZiObermattenweg 384d, 3762 Erlenbach im SimmentalDas 4.5-Zimmer Einfamilienhaus wurde im Jahr 2017 neu erstellt und hat einen Parzellenhalt von 550 m2. Es besteht aus drei Etagen. Im Untergeschoss befinden sich die Kellerräumlichkeiten mit Waschküche und Trocknerraum sowie der Technikraum mit der Heizung. Im Erdgeschoss ist das Entrée/Garderobe, ein WC mit Dusche, ein grosses Wohn- und Esszimmer mit Austritt auf den Balkon und die offene Küche. Im Obergeschoss sind südseitig zwei Zimmer und nordseitig das Badezimmer mit Dusche & Whirlpool sowie ein offenes Büro, welches mit wenig Aufwand in ein weiteres Zimmer umgebaut werden kann. Auf der Parzelle befinden sich drei Autoparkplätze, einer davon (Ostseitig des Hauses) ist gedeckt.11CHF 2’500’000.–283m210ZiThal 234, 3762 Erlenbach im SimmentalDie Verkaufsdokumentation finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.chDas im Jahre 1765 erbaute Landhaus hat ein stattliches Aussehen und strahlt das Besondere eines Liebhaber-Objektes aus. Das Objekt liegt auf 875 Metern Höhe und ist nach Süden ausgerichtet. Die ausnehmend schöne Aussicht erstreckt sich in einem 180 Grad Blickwinkel über die malerische Berglandschaft des Simmentals.Die architektonischen Elemente des aus Mondholz erbauten Hauses bewahren einen stilechten Auftritt im typischen Emmentaler Haus-Charakter. Das Äussere steht unter Denkmalschutz. Der Innenbereich hingegen wurde umfangreich und mit viel Herzblut saniert und entspricht einem gehobenen Wohnstandard, der praktisch keine Wünsche offen lässt. Die Eigentümer haben einem zeitlosen Erscheinungsbild der Räumlichkeiten besondere Beachtung geschenkt, weshalb die erlesenen Materialien für Funktionalität und eine charmante Kombination aus Alt und Modern sprechen.Das Objekt besteht aus zwei komplett eigenständigen Haushälften. Östlich befindet sich eine 6-Zimmer-, westlich eine 4-Zimmer-Haushälfte. Grundrisstechnisch eignet sich die Liegenschaft sowohl für eine grosse Familie, als auch für zwei unabhängige Parteien. Die Zugänge sind komplett eigenständig und auch Nebenräume und Waschbereiche sind getrennt. Der grosse Dachstock bietet zusätzlich Stauraum oder Platz für eine dritte Einheit. Hierfür wurden Strom-und Wasseranschlüsse bereits vorbereitet. Das Haus ist grösstenteils unterkellert und verfügt über mehrere Nebenräume. Im 800 m2 grossen Aussenbereich befindet sich ein schön angelegter Ziergarten mit einigen hübschen Sitzplätzen sowie einem Gemüsegarten. Wasser aus eigener Quelle für die Gartenbewässerung und ein kleiner Bauern-Brunnen runden das Angebot ab. Der Parkierung dienen mehrere Einheiten (für die gesamte Liegenschaft): eine Garage mit einem elektrisch steuerbaren Tor, ein gedeckter und ein bis zwei ungedeckte Parkplätze.9Preis auf Anfrage6.5ZiDorf 308, 3762 Erlenbach im SimmentalZum Erwerb steht ein in traditioneller Bauweise erstelltes Haus in Erlenbach im Simmental. Nebst dem vielseitig nutzbaren Gewerbeteil gibt es eine grosse zweigeschossige 5,5 Zimmerwohnung und eine Studio-Wohnung.5CHF 1’199’000.–160m25.5ZiGüetitalweg, 3705 FaulenseeFaulensee ist ein hübsches Dorf am Ufer des Thunersees in der Schweiz und bietet viele Freizeitmöglichkeiten für Familien. Geniessen Sie Ihre Lebenszeit im Eigenheim in einer Gegend, in der andere Ferien machen. Bei diesem Neubau-Projekt in Faulensee, haben Sie noch die Möglichkeit Ihr Eigenheim ganz nach Ihren Wünschen und Vorstellungen zu planen und realisieren. Möchten Sie grosse Schlafzimmer und Kinderzimmer oder möchten Sie ein grossen Wohnbereich? Diese Fragen werden wir gemeinsam mit Ihnen "side by side" beantworten.Folgende Merkmale zeichnen dieses Objekt aus:- massive Bauweise mit Fixpreisgarantie- sämtliche Baunebenkosten bereits inbegriffen- freie Grundrissgestaltung- Haus mit Unterkellerung inklusiv- alle Haushaltgeräte von der Premium-Marke V-Zug- Wärmeerzeugung durch eine ökologische Wärmepumpe- ruhige und exklusive Wohnlage- optimale Sonnenausrichtung- familienfreundliche Lage- in 7 Gehminuten am Seeufer & BootshafenUnter dem Motto "side by side" erstellen Sie und wir gemeinsam "Seite an Seite" Ihr Traumhaus. Überzeugen Sie sich von unserer Qualität und professioneller Beratung an einem persönlichen Gespräch bei Ihnen zu Hause.Kontaktieren Sie uns jetzt, damit Sie bereits Morgen mit der Realisierung von Ihrem Traumhaus beginnen können. Wir erwarten Ihren Anruf unter folgender Nummer: 079 120 21 94 Wir freuen uns auf SieIhr SympaHaus-Team6CHF 1’570’000.–157m24.5ZiRiedweg 31, 3705 FaulenseeEin Bijoux am Thunersee, mit traumhafter Berg-und SeesichtDie wichtigsten Vorzüge sprechen für sich:- Grosszügiger Grundriss in einer fantastischen Region - 4.5-Zimmerwohnung mit Möglichkeit, ein weiteres Zimmer mit einer Trennwand zu erstellen- Wohn- und Essbereich mit Zugang auf die gedeckte Terrasse- Je seitlich der Wohnung geniessen Sie die Rasenfläche mit Morgensonne oder den Sitzplatz mit der NachmittagsbesonnungHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 110’000.–50m23.5ZiGrassiweg 60, 3714 FrutigenBesuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich befinde mich auf dem Campingplatz in Frutigen und biete Ihnen ein 3.5-Zimmer-Ferienchalet. Da ich noch nicht ganz fertig renoviert wurde, haben Sie die Möglichkeit mich noch nach Ihrem Geschmack fertig zu sanieren....Als Highlight biete ich Ihnen ein Shop, ein Restaurant, einen Spielplatz sowie diverse, wundervolle Wander- und Velorouten. Gönnen Sie sich eine friedliche, naturverbundene Auszeit vom stressigen Alltag...Mein Chalet verwöhnt Sie mit meiner offenen Küche und meinem lichterfüllten Wohn- und Essbereich. Zudem biete ich Ihnen ein Zimmer von 7.9m², ein weiteres Zimmer von 6.3m² mit privater Garderobe sowie ein Badezimmer mit Dusche, Lavabo und Toilette.An sonnigen Tagen lädt Sie meine idyllische Terrasse ein, den Alltag bei einem feinen Barbecue und einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen. Ich biete Ihnen eine ruhige, naturverbundene Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Zusätzlich gibt es noch ein Gartenhaus sowie diverse Aussenparkplätze, die zu jeder Zeit benutzt werden können.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch13CHF 215’000.–3.5ZiAdelgos 10c, 3714 FrutigenBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit, Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1850 als 2.5-Zimmer-Berg-Haus, an idyllischer Lage, im Adelgos 10c, in Frutigen erbaut worden. Ich bin ein gemütliches Häuschen und liege mitten in der Natur. Mein Haus ist mit dem Auto erreichbar. Jedoch befindet sich der Parkplatz 300m vom Haus entfernt....Mein Highlight - meine Lage! Hier finden Sie die absolute Ruhe! Setze Sie sich vor dem Haus auf die Bank und geniessen Sie die herrliche Bergsicht! Ich biete Ihnen ein Wohnzimmer mit offener Küche, ein Schlafzimmer und ein Badezimmer mit Dusche. Beheizt wird das Haus mit einem Ofen und Holz. Das ganze Grundstück umfasst 14'337m² (Landwirtschaftszone) und die Wohnfläche 55.2m². Ich bin ein schmuckes Häuschen, mitten in der Natur gelegen. Ein Ort, an dem Sie die Zeit vergessen und einfach die Ruhe geniessen können!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine persönliche Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit, Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch13CHF 630’000.–102m24.5ZiWinklenstrasse 32b, 3714 FrutigenUSAMMENFASSUNG Die 4.5 Zimmer Wohnung befindet sich an der Winklenstrasse 32b im sonnenverwöhnten Frutigen und liegt 10 Gehminuten vom Dorfzentrum entfernt. Die Überbauung Grünmatte entstand im Jahr 2019 mit vier Mehrfamilienhäuser und fügt sich optimal in die ruhige ländliche Umgebung ein. Insgesamt findet man in diesem Haus 7 Wohneinheiten verschiedener Grössen vor. Die meisten Einheiten sind selbst bewohnt, andere sind vermietet oder dienen als Ferien-Zweitwohnung. Diese Liegenschaft kann ausserdem von einem Nicht Schweizer erworben werden. Die zu veräussernde 4.5 Zimmer Wohnung befindet sich im Erdgeschoss mit nordost Ausrichtung und geniesst einen unverbaubaren Ausblick über das Frutigtal. Die Wohnung verfügt über einem fliessenden Grundriss mit hellen und freundlichen Räumen. Die Terrasse mit anschliessender Grünfläche in Sonnenlage dient zur Erholung und erweitert in den Sommermonaten den Wohnbereich. Jedes Fenster verfügt über eine Sonnenstore und zustäzlichen Fenster Plissees. Die Überbauung ist mit einer Einstellhalle verbunden und die Wohnung verfügt über einen direkten bodenebenen Zugang vom Parkplatz aus. Ein eigener separater Kellerraum gehört zur Wohnung. Die Überbauung wird zudem als Gemeinschaft mit einer zentralen umweltfreundlicher Holzpellets Heizanlage beheizt. Die Wärmeverteilung ist in allen Räumen mit der Fussbodenheizung gegeben und der Wärmebezug wird durch separate Wärmezähler gemessen. Besucherparkplätze sind am Anfang von der Zufahrt anzutreffen und Velo- und Bikes finden im gem. Veloraum in der Einstellhalle ihren Platz. Spricht Sie dieses Liegenschaft an und Sie möchten noch mehr darüber erfahren, dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Gerne führen wir Sie unverbindlich durch die Wohnung und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 255’000.–29m21.5ZiAllmiried 47, 3755 HorbodenDas Haus "Barbara" wurde 1983 im Chalet-Stil erbaut und ist in gutem Zustand. Die Wohnung ist sehr gepflegt, vollständig ausgestattet und ansprechend möbliert. Die Ferienwohnung liegt im zweiten Stock und ist nur über das Treppenhaus zugänglich. Es besteht kein Lift. Eine Waschküche mit zwei Waschmaschinen und zwei Wäschetrockner und insgesamt drei Ski-Räume stehen zur Verfügung.7CHF 399’000.–58m22.5ZiBifigen 5, 3716 KandergrundCHARMANTES WOHNEN IM KANDERTALJeder, der sich mit der Anschaffung einer Immobilie beschäftigt, sucht ein Objekt, das zu seiner Persönlichkeit passt. Ein Objekt, das der Persönlichkeit Ausdruck verschafft und ihr Raum gibt. Erfüllen Sie sich Ihren Traum einer Erst oder Zweitwohnung in Kandergrund, in einer gemütlichen und ländlichen Umgebung. Ein Ort, an dem man sich an der frischen Alpenluft bewegt und in faszinierender Kulisse nachhaltig entspannt. Die sonnige Wohnlage am nördlichen Dorfrand von Kandergrund, fasziniert nicht nur die Einwohner des Kandertals. Die ortstypischen Baumerkmale dienten als Grundlage für die zeitgemässe Charaktistik der neuen Wohnbauten.Das geplante Bauvorhaben umfasst vier Wohnhäuser mit je vier Wohneinheiten. Die Grundrisse der 2.5 bis 4.5 Zimmer-Wohnungen, werden jeden anspruchsvollen Kaufinteressenten beeindrucken! Jede Wohnung besitzt grosszügige Terrassen oder Lauben. Durch die gut gestalteten Baukörper wird diese neue Wohnsiedlung zum speziellen und individuellen Wohnerlebnis. Eine umweltfreundliche Wärmepumpenanlage (Grundwasser) sorgt für die Aufbereitung von Heizungswärme und Warmwasser. Die gemeinsamen Aussenbereiche (Aufenthalt, Spielfläche) sind nicht nur für Kleinkinder gedacht!Die vier Häuser erhielten ihren Namen von den nahegelegenen Bergen "Gehrihorn", "Elsighorn", Ärmighorn" und "First".Interessante LageDie Wohnung befindet sich an sonniger und idyllischer Lage, am Rande des Dorfes Frutigen. Hier geniesst man den ganzen Tag Sonne und eine gute Sicht auf die umliegende Bergwelt (Gerihornkette, Elsighorn, Balmhorn, und die Niesenkette).Diese Überbauung befindet sich in ABSOLUT GUTER LAGE, zentral und nah gelegen zu den Wander und Skigebieten Adelboden-Lenk und Kandersteg. Ebenso erreicht man den Thunersee in wenigen Autominuten.Somit eignet sich dieses Angebot optimal auch als Ferienwohnung und man hat für das ganze Jahr ein ideales Domizil, für sämtliche Aktivitäten.Der Bus und Einkaufsmöglichkeiten sind in Gehdistanz erreichbar. Der Dorfkern von Frutigen oder der Stadtkern von Spiez ist mit dem Auto in 5 und 15 Minuten erreichbar. Kandersteg mit seinem vielfältigen Angebot im Sommer, wie auch im Winter, erreicht man bereits in 10 Autominuten. Mit dem öffentlichen Verkehr (Bus) erreicht man Frutigen in 5 Minuten ab der Bushaltstelle "vor dem Haus". Vom Bahnhof in Frutigen, verkehren die Züge regelmässig.Was man wissen sollte!Rohbau:Erdgeschoss Massiv in Beton und Backstein, Ober- & Dachgeschoss Holzständerbau Massiv in Backstein und HolzElementtreppe im TreppenhausFassade:Erdgeschoss Kompaktfassade verputzt Grauton, Ober- & Dachgeschoss Holzschalung naturDach:Wohnbauten Steildach, Tonziegel Nebenbauten Flachdach, begrüntFenster:3-fach IsolierglasfensterElektrische Anlagen:Alle Räume mit mindestens einer Lampenstelle, Geschaltete Steckdosen Multimediasteckdose für eine flexible Wohnnutzung GegensprechanlageMassgebend ist das separate ElektroprojektHeizungsanlage:Wärmepumpe (Grundwasser) für Heizung und WarmwasserBodenheizung mit elektrischen RaumthermostatenWärmezähler für Heizung und Warmwasser pro WohnungSanitäranlage:Sanitärapparate und Garnituren gemäss SanitärprojektKüchenanlage:Fronten in Kunstharz (Farbe nach Wahl), Arbeitsflächen in Granit (Preisklasse 2) Chromstahlbecken, Glaskeramikkochfeld,Umluftdampfabzug, Geschirrspühler, Backofen (Combi-Steam), Kühlschrank mit Gefrierabteil, Massgebend ist das separate KüchenprojektSchreinerarbeiten:Garderoben- & Putzschrank in Kunstharz, Vorhangschiene (1 Stück) in Wohnraum und ZimmerMetallbauarbeiten:Flachstahlgeländer im Treppenhaus, AbsturzsicherungenSonnenschutz Fenster:Rafflamellen elektrisch bedienbarSonnenschutz Terrasse / Laube:Stoffmarkise elektrisch bedienbar (optional) Entree | Gang:Holzklebeparkett Eiche geölt mit Sockelleiste in Holz gestrichen (Wandfarbe) Wandabrieb, Feinkorn 1.0 mm, gestrichen DeckenspritzputzKochen Essen | Wohnen:Holzklebeparkett Eiche geölt mit Sockelleiste in Holz gestrichen (Wandfarbe) Wandabrieb, Feinkorn 1.0 mm, gestrichen DeckenspritzputzNassräume (Badezimmer):Feinsteinzeugplatten am Boden und Wänden DeckenspritzputzZimmer:Holzklebeparkett Eiche geölt mit Sockelleiste in Holz gestrichen (Wandfarbe) Wandabrieb, Feinkorn 1.0 mm, gestrichen Deckenspritzputz, Allgemein sind die Zimmer exklusiv MöblierungChemineeofen:Als Käuferoption (Einzelkamin vorhanden)Türen:Futter- und Verkleidung in Holz, Türblatt gestrichenTerrassen:Zementplatten 40/40Laube:Massiv | HolzTreppenhaus:Textiler Bodenbelag Wandabrieb, Feinkorn 1.0 mm, gestrichen Deckenspritzputz Allgemeine HinweiseVerbindlichkeit:Kleine Änderungen bezüglich der Masse sowieAnpassungen in der Ausführung und im Material inmindestens gleichwertiger Qualität bleiben ausdrücklich vorbehalten.Änderungen:Individuelle Ausbauwünsche werden als Option beifrühzeitiger Planung vor Baubeginn nach Möglichkeiterfüllt. Über vom Käufer verursachte Änderungen istschriftlich eine Vereinbarung abzuschliessen. Mehr- undMinderkosten gehen zu Lasten/Gunsten des Käufers.Für Zusatzarbeiten wird der Mehraufwand für Planungund Bauleitung im Aufwand verrechnet.Fahrzeug StellplätzeFür die Wohnungen ist jeweils ein Carport als Fahrzeugunterstand zu CHF 25.000 vorgesehen und zusätzlich Stellplätze, für je CHF 12.000. Dieses Angebot ist zu jeder Wohnung frei wählbar.9CHF 455’000.–76m23.5ZiReckental 37c, 3716 KandergrundBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen, wie auch weitere Informationen über dieses einmalige Angebot einzuholen.ACHTUNG:Die virtuelle Besichtigung zeigt eine Musterwohnung, Ausbaustandard und Stil jedoch nicht den finalen Grundriss der NeubauwohnungenAm Reckental 37c in Kandergrund entstehen 2 Neubau Wohnungen. Die beiden Duplex Wohnungen werden im Frühsommer 2021 ihren Spatenstich erfahren. Die modernen Wohnungen kombinieren den heutigen Lebensstandard mit dem Drang dem Stadtleben zu entfliehen.Der hochwertige Bau kombiniert verfügt über zwei 3½ Zimmer Wohnungen, jeweils mit Balkon und Gallerie Zimmer. Da der Baustart bevorsteht haben Sie heute die einmalige Möglichkeit, die Wohnung Ihren Bedürfnissen und Wünschen anzupassen und zu gestalten. Es steht jedem Käufer frei die Inneneinrichtung wie, Sanitäranlagen, Küche, Bodenbeläge etc. nach Ihren Vorstellungen auszuwählen und zu gestalten. Jede Wohnung hat die Option einen Estrich zu integrieren, auch besteht die Möglichkeit pro Wohnung 2 Parkplätze dazu zu erwerben. Für Besucher stehen Aussenparkplätze zur Verfügung. Die grossen Fensterfronten bietet einen einmaligen Blick auf die umliegende Bergwelt. Optional besteht die Möglichkeit die beiden Wohnungen zu verbinden und eine daraus zu machen. Detailliert Pläne wie auch ein ausführlicher Baubeschrieb senden wir Ihnen auf Anfrage gerne zu. Für Fragen stehen wir Ihnen jederzeit zur Verfügung, zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen persönlichen Besichtigungstermin für Ihre neue Traumwohnung. Weitere Immobilienangebote dieser Art finden Sie unter www.passio.ch9CHF 495’000.–86m23.5ZiReckental 37c, 3716 KandergrundBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen, wie auch weitere Informationen über dieses einmalige Angebot einzuholen.ACHTUNG:Die virtuelle Besichtigung zeigt eine Musterwohnung, Ausbaustandard und Stil jedoch nicht den finalen Grundriss der NeubauwohnungenAm Reckental 37c in Kandergrund entstehen 2 Neubau Wohnungen. Die beiden Duplex Wohnungen werden im Frühsommer 2021 ihren Spatenstich erfahren. Die modernen Wohnungen kombinieren den heutigen Lebensstandard mit dem Drang dem Stadtleben zu entfliehen.Der hochwertige Bau kombiniert verfügt über zwei 3½ Zimmer Wohnungen, jeweils mit Balkon und Gallerie Zimmer. Da der Baustart bevorsteht haben Sie heute die einmalige Möglichkeit, die Wohnung Ihren Bedürfnissen und Wünschen anzupassen und zu gestalten. Es steht jedem Käufer frei die Inneneinrichtung wie, Sanitäranlagen, Küche, Bodenbeläge etc. nach Ihren Vorstellungen auszuwählen und zu gestalten. Jede Wohnung hat die Option einen Estrich zu integrieren, auch besteht die Möglichkeit pro Wohnung 2 Parkplätze dazu zu erwerben. Für Besucher stehen Aussenparkplätze zur Verfügung. Die grossen Fensterfronten bietet einen einmaligen Blick auf die umliegende Bergwelt. Optional besteht die Möglichkeit die beiden Wohnungen zu verbinden und eine daraus zu machen. Detailliert Pläne wie auch ein ausführlicher Baubeschrieb senden wir Ihnen auf Anfrage gerne zu. Für Fragen stehen wir Ihnen jederzeit zur Verfügung, zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen persönlichen Besichtigungstermin für Ihre neue Traumwohnung. Weitere Immobilienangebote dieser Art finden Sie unter www.passio.ch9CHF 759’000.–122m24.5ZiBifigen 5, 3716 KandergrundCHARMANTES WOHNEN IM KANDERTALJeder, der sich mit der Anschaffung einer Immobilie beschäftigt, sucht ein Objekt, das zu seiner Persönlichkeit passt. Ein Objekt, das der Persönlichkeit Ausdruck verschafft und ihr Raum gibt. Erfüllen Sie sich Ihren Traum einer Erst oder Zweitwohnung in Kandergrund, in einer gemütlichen und ländlichen Umgebung. Ein Ort, an dem man sich an der frischen Alpenluft bewegt und in faszinierender Kulisse nachhaltig entspannt. Die sonnige Wohnlage am nördlichen Dorfrand von Kandergrund, fasziniert nicht nur die Einwohner des Kandertals. Die ortstypischen Baumerkmale dienten als Grundlage für die zeitgemässe Charaktistik der neuen Wohnbauten.Das geplante Bauvorhaben umfasst vier Wohnhäuser mit je vier Wohneinheiten. Die Grundrisse der 2.5 bis 4.5 Zimmer-Wohnungen, werden jeden anspruchsvollen Kaufinteressenten beeindrucken! Jede Wohnung besitzt grosszügige Terrassen oder Lauben. Durch die gut gestalteten Baukörper wird diese neue Wohnsiedlung zum speziellen und individuellen Wohnerlebnis. Eine umweltfreundliche Wärmepumpenanlage (Grundwasser) sorgt für die Aufbereitung von Heizungswärme und Warmwasser. Die gemeinsamen Aussenbereiche (Aufenthalt, Spielfläche) sind nicht nur für Kleinkinder gedacht!Die vier Häuser erhielten ihren Namen von den nahegelegenen Bergen "Gehrihorn", "Elsighorn", Ärmighorn" und "First".Interessante LageDie Wohnung befindet sich an sonniger und idyllischer Lage, am Rande des Dorfes Frutigen. Hier geniesst man den ganzen Tag Sonne und eine gute Sicht auf die umliegende Bergwelt (Gerihornkette, Elsighorn, Balmhorn, und die Niesenkette).Diese Überbauung befindet sich in ABSOLUT GUTER LAGE, zentral und nah gelegen zu den Wander und Skigebieten Adelboden-Lenk und Kandersteg. Ebenso erreicht man den Thunersee in wenigen Autominuten.Somit eignet sich dieses Angebot optimal auch als Ferienwohnung und man hat für das ganze Jahr, ein ideales Domizil für sämtliche Aktivitäten.Der Bus und Einkaufsmöglichkeiten sind in Gehdistanz erreichbar. Der Dorfkern von Frutigen oder der Stadtkern von Spiez ist mit dem Auto in 5 und 15 Minuten erreichbar. Kandersteg mit seinem vielfältigen Angebot im Sommer, wie auch im Winter, erreicht man bereits in 10 Autominuten. Mit dem öffentlichen Verkehr (Bus) erreicht man Frutigen in 5 Minuten ab der Bushaltstelle "vor dem Haus". Vom Bahnhof in Frutigen, verkehren die Züge regelmässig.Was man wissen sollte!Rohbau:Erdgeschoss Massiv in Beton und Backstein, Ober- & Dachgeschoss Holzständerbau Massiv in Backstein und HolzElementtreppe im TreppenhausFassade:Erdgeschoss Kompaktfassade verputzt Grauton, Ober- & Dachgeschoss Holzschalung naturDach:Wohnbauten Steildach, Tonziegel Nebenbauten Flachdach, begrüntFenster:3-fach IsolierglasfensterElektrische Anlagen:Alle Räume mit mindestens einer Lampenstelle, Geschaltete Steckdosen Multimediasteckdose für eine flexible Wohnnutzung GegensprechanlageMassgebend ist das separate ElektroprojektHeizungsanlage:Wärmepumpe (Grundwasser) für Heizung und WarmwasserBodenheizung mit elektrischen RaumthermostatenWärmezähler für Heizung und Warmwasser pro WohnungSanitäranlage:Sanitärapparate und Garnituren gemäss SanitärprojektKüchenanlage:Fronten in Kunstharz (Farbe nach Wahl), Arbeitsflächen in Granit (Preisklasse 2) Chromstahlbecken, Glaskeramikkochfeld,Umluftdampfabzug, Geschirrspühler, Backofen (Combi-Steam), Kühlschrank mit Gefrierabteil, Massgebend ist das separate KüchenprojektSchreinerarbeiten:Garderoben- & Putzschrank in Kunstharz, Vorhangschiene (1 Stück) in Wohnraum und ZimmerMetallbauarbeiten:Flachstahlgeländer im Treppenhaus, AbsturzsicherungenSonnenschutz Fenster:Rafflamellen elektrisch bedienbarSonnenschutz Terrasse / Laube:Stoffmarkise elektrisch bedienbar (optional) Entree | Gang:Holzklebeparkett Eiche geölt mit Sockelleiste in Holz gestrichen (Wandfarbe) Wandabrieb, Feinkorn 1.0 mm, gestrichen DeckenspritzputzKochen Essen | Wohnen:Holzklebeparkett Eiche geölt mit Sockelleiste in Holz gestrichen (Wandfarbe) Wandabrieb, Feinkorn 1.0 mm, gestrichen DeckenspritzputzNassräume (Badezimmer):Feinsteinzeugplatten am Boden und Wänden DeckenspritzputzZimmer:Holzklebeparkett Eiche geölt mit Sockelleiste in Holz gestrichen (Wandfarbe) Wandabrieb, Feinkorn 1.0 mm, gestrichen Deckenspritzputz, Allgemein sind die Zimmer exklusiv MöblierungChemineeofen:Als Käuferoption (Einzelkamin vorhanden)Türen:Futter- und Verkleidung in Holz, Türblatt gestrichenTerrassen:Zementplatten 40/40Laube:Massiv | HolzTreppenhaus:Textiler Bodenbelag Wandabrieb, Feinkorn 1.0 mm, gestrichen Deckenspritzputz Allgemeine HinweiseVerbindlichkeit:Kleine Änderungen bezüglich der Masse sowieAnpassungen in der Ausführung und im Material inmindestens gleichwertiger Qualität bleiben ausdrücklich vorbehalten.Änderungen:Individuelle Ausbauwünsche werden als Option beifrühzeitiger Planung vor Baubeginn nach Möglichkeiterfüllt. Über vom Käufer verursachte Änderungen istschriftlich eine Vereinbarung abzuschliessen. Mehr- undMinderkosten gehen zu Lasten/Gunsten des Käufers.Für Zusatzarbeiten wird der Mehraufwand für Planungund Bauleitung im Aufwand verrechnet.Fahrzeug StellplätzeFür die Wohnungen ist jeweils ein Carport als Fahrzeugunterstand zu CHF 25.000 vorgesehen und zusätzlich Stellplätze für je CHF 12.000. Dieses Angebot ist zu jeder Wohnung frei wählbar.9CHF 769’000.–122m23.5ZiBifigen 5, 3716 KandergrundCHARMANTES WOHNEN IM KANDERTALJeder, der sich mit der Anschaffung einer Immobilie beschäftigt, sucht ein Objekt, das zu seiner Persönlichkeit passt. Ein Objekt, das der Persönlichkeit Ausdruck verschafft und ihr Raum gibt. Erfüllen Sie sich Ihren Traum einer Erst oder Zweitwohnung in Kandergrund, in einer gemütlichen und ländlichen Umgebung. Ein Ort, an dem man sich an der frischen Alpenluft bewegt und in faszinierender Kulisse nachhaltig entspannt. Die sonnige Wohnlage am nördlichen Dorfrand von Kandergrund, fasziniert nicht nur die Einwohner des Kandertals. Die ortstypischen Baumerkmale dienten als Grundlage für die zeitgemässe Charaktistik der neuen Wohnbauten.Das geplante Bauvorhaben umfasst vier Wohnhäuser mit je vier Wohneinheiten. Die Grundrisse der 2.5 bis 4.5 Zimmer-Wohnungen, werden jeden anspruchsvollen Kaufinteressenten beeindrucken! Jede Wohnung besitzt grosszügige Terrassen oder Lauben. Durch die gut gestalteten Baukörper wird diese neue Wohnsiedlung zum speziellen und individuellen Wohnerlebnis. Eine umweltfreundliche Wärmepumpenanlage (Grundwasser) sorgt für die Aufbereitung von Heizungswärme und Warmwasser. Die gemeinsamen Aussenbereiche (Aufenthalt, Spielfläche) sind nicht nur für Kleinkinder gedacht!Die vier Häuser erhielten ihren Namen von den nahegelegenen Bergen "Gehrihorn", "Elsighorn", Ärmighorn" und "First".Interessante LageDie Wohnung befindet sich an sonniger und idyllischer Lage, am Rande des Dorfes Frutigen. Hier geniesst man den ganzen Tag Sonne und eine gute Sicht auf die umliegende Bergwelt (Gerihornkette, Elsighorn, Balmhorn, und die Niesenkette).Diese Überbauung befindet sich in ABSOLUT GUTER LAGE, zentral und nah gelegen zu den Wander und Skigebieten Adelboden-Lenk und Kandersteg. Ebenso erreicht man den Thunersee in wenigen Autominuten.Somit eignet sich dieses Angebot optimal auch als Ferienwohnung und man hat für das ganze Jahr, ein ideales Domizil für sämtliche Aktivitäten. Der Bus und Einkaufsmöglichkeiten sind in Gehdistanz erreichbar. Der Dorfkern von Frutigen oder der Stadtkern von Spiez ist mit dem Auto in 5 und 15 Minuten erreichbar. Kandersteg mit seinem vielfältigen Angebot im Sommer, wie auch im Winter, erreicht man bereits in 10 Autominuten. Mit dem öffentlichen Verkehr (Bus) erreicht man Frutigen in 5 Minuten ab der Bushaltstelle "vor dem Haus". Vom Bahnhof in Frutigen, verkehren die Züge regelmässig.Was man wissen sollte!Rohbau:Erdgeschoss Massiv in Beton und Backstein, Ober- & Dachgeschoss Holzständerbau Massiv in Backstein und HolzElementtreppe im TreppenhausFassade:Erdgeschoss Kompaktfassade verputzt Grauton, Ober- & Dachgeschoss Holzschalung naturDach:Wohnbauten Steildach, Tonziegel Nebenbauten Flachdach, begrüntFenster:3-fach IsolierglasfensterElektrische Anlagen:Alle Räume mit mindestens einer Lampenstelle, Geschaltete Steckdosen Multimediasteckdose für eine flexible Wohnnutzung GegensprechanlageMassgebend ist das separate ElektroprojektHeizungsanlage:Wärmepumpe (Grundwasser) für Heizung und WarmwasserBodenheizung mit elektrischen RaumthermostatenWärmezähler für Heizung und Warmwasser pro WohnungSanitäranlage:Sanitärapparate und Garnituren gemäss SanitärprojektKüchenanlage:Fronten in Kunstharz (Farbe nach Wahl), Arbeitsflächen in Granit (Preisklasse 2) Chromstahlbecken, Glaskeramikkochfeld,Umluftdampfabzug, Geschirrspühler, Backofen (Combi-Steam), Kühlschrank mit Gefrierabteil, Massgebend ist das separate KüchenprojektSchreinerarbeiten:Garderoben- & Putzschrank in Kunstharz, Vorhangschiene (1 Stück) in Wohnraum und ZimmerMetallbauarbeiten:Flachstahlgeländer im Treppenhaus, AbsturzsicherungenSonnenschutz Fenster:Rafflamellen elektrisch bedienbarSonnenschutz Terrasse / Laube:Stoffmarkise elektrisch bedienbar (optional) Entree | Gang:Holzklebeparkett Eiche geölt mit Sockelleiste in Holz gestrichen (Wandfarbe) Wandabrieb, Feinkorn 1.0 mm, gestrichen DeckenspritzputzKochen Essen | Wohnen:Holzklebeparkett Eiche geölt mit Sockelleiste in Holz gestrichen (Wandfarbe) Wandabrieb, Feinkorn 1.0 mm, gestrichen DeckenspritzputzNassräume (Badezimmer):Feinsteinzeugplatten am Boden und Wänden DeckenspritzputzZimmer:Holzklebeparkett Eiche geölt mit Sockelleiste in Holz gestrichen (Wandfarbe) Wandabrieb, Feinkorn 1.0 mm, gestrichen Deckenspritzputz, Allgemein sind die Zimmer exklusiv MöblierungChemineeofen:Als Käuferoption (Einzelkamin vorhanden)Türen:Futter- und Verkleidung in Holz, Türblatt gestrichenTerrassen:Zementplatten 40/40Laube:Massiv | HolzTreppenhaus:Textiler Bodenbelag Wandabrieb, Feinkorn 1.0 mm, gestrichen Deckenspritzputz Allgemeine HinweiseVerbindlichkeit:Kleine Änderungen bezüglich der Masse sowieAnpassungen in der Ausführung und im Material inmindestens gleichwertiger Qualität bleiben ausdrücklich vorbehalten.Änderungen:Individuelle Ausbauwünsche werden als Option beifrühzeitiger Planung vor Baubeginn nach Möglichkeiterfüllt. Über vom Käufer verursachte Änderungen istschriftlich eine Vereinbarung abzuschliessen. Mehr- undMinderkosten gehen zu Lasten/Gunsten des Käufers.Für Zusatzarbeiten wird der Mehraufwand für Planungund Bauleitung im Aufwand verrechnet.Fahrzeug StellplätzeFür die Wohnungen ist jeweils ein Carport als Fahrzeugunterstand zu CHF 25.000 vorgesehen und zusätzlich Stellplätze für je CHF 12.000. Dieses Angebot ist zu jeder Wohnung frei wählbar.13CHF 1’500’000.–170m24.5ZiBlümlisalpstrasse 34, 3718 KanderstegDas 4.5 Zimmer Einfamilienhaus mit Wohngalerie mit einem mediterranen Touch befindet sich an einer sonnigen Lage fast am Ende der Zufahrtsstrasse. Da sich die Liegenschaft in einem Ferienhaus -Quartier befindet ist es sehr ruhig und kinderfreundlich gelegen. Besondere Merkmale der zu verkaufenden Liegenschaft sind das grosszügige Raumkonzept und viel Platz für Umsetzung von Outdoor Visionen. Suchen Sie ein charmantes Eigenheim mit dem gewissen Etwas? Eine Liegenschaft, welche sich eindeutig von anderen Häusern abhebt? Mit diesem Angebot wird Ihnen dies eindeutig gelingen. Ihr Wohntraum wird hier zur Realität. Sowohl Inhouse als auch im Aussenbereich wurde hier nichts dem Zufall überlassen. Im Eingangsbereich legen Sie den Alltag sofort ab: Die offene Küche fügt sich harmonisch im Landhausstil in den Raum ein. Vor Ihnen erstreckt sich das Herzstück des Hauses, der grosse Wohn- und Essbereich mit Sicht und Zugang nach draussen. Hier trifft man sich zum Essen oder um gemütliche Stunden auf der Wohnlandschaft zu verbringen. Viel Privatsphäre bieten die drei Zimmer, die aufgrund des Grundrisses und Ausbaus individuell für Schlafen, Büro oder Hobby genutzt werden können. Die Galerie bietet zusätzlichen Raum zur individuellen Nutzung. Der traumhafte, gut besonnte Umschwung ist ein idealer Rückzugsort für Familie. Die Wohnhaus überzeugt mit viel Platz im Haus sowie auch ums Haus. Die Privatsphäre wird durch eine schöne Hecke rund ums Anwesen gewährleistet. Die Liegenschaft verfügt über eine Einzelgarage mit direktem Zugang zum Haus. Beheizt wird das Wohnhaus mit einer Ölheizung und die Wärmeabgabe ist durch die Radiatoren gegeben. Spricht Sie diese Liegenschaft an und Sie möchten noch mehr darüber erfahren, dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Gerne führen wir Sie unverbindlich durch das Anwesen und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.13Preis auf Anfrage91m23.5ZiSchwandstrasse 5, 3718 KanderstegSonne tanken nach einer Bergtour, dem Zwitschern der Vögel lauschen und die fantastische Bergwelt auf sich wirken lassen… Die gesamte Liegenschaft verzaubert den Alltag für Gross und Klein. Am privilegierten Südwesthang, an einer sonnigen und unverbaubaren Lage, in einem familienfreundlichen Quartier wartet nebst der Wohnung ein herrlicher, geschützter Aussensitzplatz mit eigener Rasenfläche auf Sie. Das Wohnhaus ist sehr gut gelegen. In nur zwei Minuten zur Gondelbahn Oeschinensee und ebenso findet man Supermarkt, Restaurants und div. Geschäfte in der Nähe. Einen Fuss vor die Tür gesetzt: markierte Bergwanderungen; das wunderbare Panoramaschwimmbad oder verschiedene Bikerouten erleben. Im Winter kann man Skifahren, Langlaufen, Rodel, Eislaufen oder auch einen ruhigen Nachmittag mit einem Buch neben dem Cheminee mit knisterndem Feuer geniessen. Räumlichkeiten Die Wohnung verfügt über einen schönen Grundriss mit großartigen Panoramafenstern. Den Grundriss finden Sie im Dossier und ein vermasster Plan kann Ihnen bei weiterem Interesse ausgehändigt werden. Rasen- und Gartenanlage Die Rasen- und Gartenanlage ist in einem sehr gepflegten Zustand. Wünschen Sie sich selbst angebautes Gemüse und Früchte? In Ihrem Gemüsebeet können Sie sich verwirklichen und anschliessend die Frische der Produkte geniessen. Parkierung Der Wohnung wird der Parkplatz mit zwei Stellmöglichkeiten zugewiesen. Baubeschrieb Das gesamte Gebäude ist in Massivbauweise erstellt. Keller, Aussen- und Innenwände sind gemauert. Die Decke über dem EG ist in Beton und über dem OG ist Holzkonstruktion mit einem Schindeldach als Unterdach. Die Dacheindeckung besteht aus Ziegeln. Es besteht eine vollautomatische Ölzentralheizung mit Wärmeverteilung über Radiatoren. Die genauen Investitionen finden Sie im Dossier. Ein Sonnenschutz ist mit den Sonnenstoren wie auch mit Fensterstoren gegeben. Option Die 3.5 Zimmer Wohnung kann mit geringem Aufwand in eine 4.5 Zimmer Wohnung umgewandelt werden, welche wir Ihnen an der Besichtigung gerne aufzeigen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft und können weitere offene Fragen besprechen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernOrte von Region Frutigen NiedersimmentalWohnung & Haus kaufen Achseten|Wohnung & Haus kaufen Adelboden|Wohnung & Haus kaufen Aeschi b. Spiez|Wohnung & Haus kaufen Aeschiried|Wohnung & Haus kaufen Blausee-Mitholz|Wohnung & Haus kaufen Därstetten|Wohnung & Haus kaufen Diemtigen|Wohnung & Haus kaufen Einigen|Wohnung & Haus kaufen Emdthal|Wohnung & Haus kaufen Erlenbach im Simmental|Wohnung & Haus kaufen Faulensee|Wohnung & Haus kaufen Frutigen|Wohnung & Haus kaufen Grimmialp|Wohnung & Haus kaufen Hondrich|Wohnung & Haus kaufen Horboden|Wohnung & Haus kaufen Kandergrund|Wohnung & Haus kaufen Kandersteg|Wohnung & Haus kaufen Kiental|Wohnung & Haus kaufen Krattigen|Wohnung & Haus kaufen Latterbach|Wohnung & Haus kaufen Mülenen|Wohnung & Haus kaufen Niesen Kulm|Wohnung & Haus kaufen Oberwil im Simmental|Wohnung & Haus kaufen Oey|Wohnung & Haus kaufen Reichenbach im Kandertal|Wohnung & Haus kaufen Ried (Frutigen)|Wohnung & Haus kaufen Scharnachtal|Wohnung & Haus kaufen Schwenden|Wohnung & Haus kaufen Spiez|Wohnung & Haus kaufen Spiezwiler|Wohnung & Haus kaufen Weissenburg|Wohnung & Haus kaufen Wengi b. Frutigen|Wohnung & Haus kaufen Wimmis|Wohnung & Haus kaufen ZwischenflühWeitere Immobiliensuchen in Region Frutigen NiedersimmentalWohnung & Haus mieten Region Frutigen Niedersimmental|Wohnung mieten Region Frutigen Niedersimmental|Haus mieten Region Frutigen Niedersimmental|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Frutigen Niedersimmental|Parkplatz, Garage mieten Region Frutigen Niedersimmental|Büro mieten Region Frutigen Niedersimmental|Gewerbe mieten Region Frutigen Niedersimmental|Wohnung kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Haus kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Bauland kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Mehrfamilienhaus kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Parkplatz, Garage kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Frutigen Niedersimmental homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG