URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-heiden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Heiden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Heiden. Bei homegate.ch findest Du 18 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 18 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Heiden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’410.–60m22ZiTopHasenbühlstrasse 4, 9410 HeidenHeiden liegt 810 m über Meer auf einer Sonnenterrasse im Appenzeller Vorderland. Das Dorf zeichnet sich durch ruhige, aussichtsreiche Wohnlagen und einen klassizistischen Dorfkern aus. Bekannt ist Heiden vor allem durch das Mineral- und Heilbad Unterrechstein sowie seinem ausgedehnten Spazier- und Wanderwegnetz mit Themenwanderwegen. Die Liegenschaft liegt am westlichen Dorfrand und grenzt unmittelbar an ausgedehnte Grünflächen. Die Wohnung zeichnet sich durch folgende Merkmale aus:- Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und Granitabdeckung- Parkett- und Plattenböden- Grosser Balkon- Garderobe- Video-Gegensprechanlage- Grosse Fensterfronten- Elektrisch bedienbare Rollläden- Schwellenlose Dusche- Waschtisch mit Unterbau- Lift- Hobbyraum und Einstellplatz kann dazu gemietet werdenDie Fotos zeigen eine identische Wohnung im 2. OGLassen Sie sich überraschen und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 260.–Hasenbühlstrasse 2, 9410 HeidenDieser helle Disponibelraum ist 17 m2 Gross und mit einem Fenster ausgestattet. Er ist Ebenerdig vom Besucherparkplatz erreichbar. Bitte rufen Sie uns an, wenn Sie weitere Details der Liegenschaft kennen lernen wollen, oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.13CHF 1’150.–2.5ZiThalerstrasse 7, 9410 HeidenPer 1.August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine totalsanierte, helle 2 ½ Zimmerwohnung mit Gartensitzplatz an der Thalerstrasse 7, 9410 Heiden (AR) in einem 3-Familienhaus. - Die Wohnung verfügt über eine offene Wohn-Küche mit neuem Glaskeramikherd, neuem Geschirrspüler, neuem Kühlschrank und einem neuen Backofen auf Griffhöhe. - Boden: neuer mineralischer Micodur-Platten Belag mit Bodenheizung - Ein neues, sonniges Wohnzimmer mit Ahorn-Parkett (Abendsonne) - Ein neues, grosses Schlafzimmer mit Ahorn-Parkett (Morgensonne) - Die neue Tageslicht-Dusche/WC, mit Fenster, verfügt über einen pflegeleichten Plattenboden. - Eine Waschmaschine und ein Tumbler stehen im Keller zur Verfügung. - Ebenfalls erwartet Sie ein lauschiger Gartensitzplatz. - Eine Einzelgarage mit Ladestation für Elektromobilität ist vorhanden. - Wir vermieten die Wohnung an: eine Einzelperson. - Der öffentliche Verkehr ist in unmittelbarer Nähe. (RHB, Postauto) - Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss erreichbar. - Preis inkl. Nebenkosten und Garage Fr. 1150.- - Verfügbar: ab 1.August 2021 oder nach Vereinbarung - Die Wohnung befindet sich im Erdgeschoss Rechts Sind Sie neugierig? Dann melden Sie sich für eine Besichtigung bei: Fam. B.Forrer 078/681.37.3013CHF 1’195.–55m22.5ZiKirchplatz 9, 9410 HeidenAuf der Suche nach einem neuen Zuhause in der Gemeinde Heiden? Dann freuen wir uns Ihnen Ihre neue Wohlfühloase in diesem wunderschönen und von Tradtion geprägten Mehrfamilienhaus vorstellen zu dürfen.Nach dem Umbau des altbekannten Hotel Krone freuen sich nun die neu entstandenen Wohnungen auf Ihre Mieter. Folgende Vorzüge erwarten Sie: • Wohn- / Schlaf- und Essbereich mit Vinylboden in Holzoptik • Badezimmer mit pflegeleichtem Plattenbelag, Badewanne und Toilette • geräumige Einbauküche mit Glaskeramikherd, Kühlschrank, Backofen und Geschirrspüler • Balkon mit Sicht ins Grüne • Lift vorhanden • Kellerabteil vorhanden • Aussenparkplätze können zu CHF 80.00/mtl. dazu gemietet werden In Heiden lässt's sich leben und geniessen! Rund um die Liegenschaft ist für jeden etwas passendes dabei. Sportler haben ein vielfältiges Angebot an verschiedensten Möglichkeiten die sich an jede Jahreszeit sensationell anpassen lassen. Vom Biken zum Skifahren und zurück zum Tennisspielen. Weiter ist Heiden als Naherholungsgebiet bestens bekannt und verfügt über ein tolles Wellnessangebot, ein schönes Freibad sowie diverse wunderschöne Wanderwege.Die täglichen Einkäufe können bequem in der Gemeinde erledigt werden. So erreichen Sie die gängigen Geschäfte wie Coop, Migros und einen Bio-Naturladen in kürzester Distanz. Für die Feinschmecker unter uns sind ausserdem zwei ausgezeichnete Weinfachhändler, eine Metzgerei, mehrere Bäckereien sowie ein Käsefachgeschäft vor Ort vertreten.Eine Bushaltestelle befindet sich unmittelbar vor der Liegenschaft während der Bahnhof Heiden innerhalb von 3 Minuten zu Fuss erreichbar ist.Ergänzende Informationen sowie die komplette Wohnungsübersicht finden Sie auf unserer Projekthompage:www.it3.ch/kirchplatz-heidenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’290.–4.5ZiBahnhofstrasse 2, 9410 HeidenGeniessen Sie eine herrliche Weitsicht bis zum Bodensee? Nicht nur dies, sondern noch weitere Vorzüge bietet diese 4.5 Zimmerwohnung: • helle Küche mit Kühlschrank, Glaskeramik und Backofen • Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und Toilette • eigene Waschmaschine vorhanden • helles Wohnzimmer mit Laminatboden • Balkon mit Sicht ins Grüne Zögern Sie nicht diese tolle Wohnung zu besichtigen! Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.10CHF 1’350.–3.5ZiObereggerstrasse 28, 9410 HeidenHeidenWohnen im Herzen von HeidenIn der Nähe vom Zentrum Heiden vermieten wir diese schöne 3.5 Zimmer-Wohnung, welche über folgende Ausstattung verfügt: - Eingangsbereich mit Garderobe und Wandschrank- Helle und offene Einbauküche mit Fenster- Lichtdurchflutetes und offenes Wohnzimmer- Grosszügige Terrasse angrenzend zu Wohnzimmer- 2 helle Schlafzimmer- Badezimmer mit grossem Lavabo, Badewanne, Spiegelschrank und Tageslicht- Separates Reduit mit zusätzlichem Stauraum Eingebunden in ein dichtes öffentliches Verkehrsnetz ermöglicht Heiden eine grosse Flexibilität durch zahlreiche öffentliche Verkehrsmittel. Sportler haben ein vielfältiges Angebot an verschiedensten Möglichkeiten die sich an jede Jahreszeit sensationell anpassen lassen. Vom Biken zum Skifahren, Langlaufen und zurück zum Tennisspielen. Für die gemütlichen unter uns bietet Heiden ein tolles Angebot an Kosmetik,- und Wellness-Möglichkeiten sowie ein sehr schönes Freibad. Die täglichen Einkäufe können bequem in der Gemeinde Heiden erledigt werden. Coop, Migros und einen Bionat Naturladen sorgen für die optimale Versorgung. Für die Feinschmecker unter uns gibt es ausserdem zwei ausgezeichnete Weinfachhandel, einen Metzger und Bäcker sowie ein Käsefachgeschäft. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’390.–90m23.5ZiAm Rosenberg 6, 9410 HeidenIm Auftrag der Grubenmann Liegenschaften AG vermieten wir diese 3.5 Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss. Die Wohnung befindet sich sehr zentrumsnah in einem ruhigen Wohnquartier. Zur nächstgelegenen Bushaltestelle gelangen Sie in ca. 3 Gehminuten. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich im Ort.Der Boden ist im Wohn- und den Schlafzimmern mit Parkett, in der Küche, im Bad und im separaten WC mit Keramikplatten ausgekleidet. Die Küche ist mit Kühlschrank, Backofen und einem Kochfeld aus Platten ausgestattet. Einbauschränke im Gang bieten zusätzlichen Stauraum.Abgerundet wird das Angebot durch einen gemütlichen Balkon.Ein Kellerabteil ist im Mietzins inbegriffen, Wascküche und Trockenraum stehen zur Mitbenützung zur Verfügung.Bei Bedarf kann ein Tiefgaragenparkplatz für CHF 120.00 / Monat dazugemietet werden.9CHF 1’520.–72m23ZiHasenbühlstrasse 4, 9410 HeidenAllgemeinMakrolage9410 Heiden liegt im Bezirk Vorderland, im Kanton Appenzell Ausserrhoden. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Heiden hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.9% pro Jahr auf 4'192 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2017). Die Steuerbelastung liegt bei 11.4% (Kanton: 12.0%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.6% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.7% beträgt (Stand 30. Jun. 2018). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +19.1% verändert (Kanton: +18.4%).AusstattungParkettböden in allen ZimmernPlattenboden im Badgrosser Sitzplatzin allen Zimmern Bodenheizungautomatische Rollläden Es gibt auch noch identische Wohnungen im 1. OG11CHF 1’530.–85m23.5ZiSägewiesstrasse 15, 9410 HeidenDiese vor kurzem neu renovierte 3.5-Zimmerwohnung liegt an einer ruhigen gut erschlossenen Wohnzohne von Heiden.Die Wohnung verfügt über einen gegen Süden gerichteten Balkon welcher direkt vom Wohn- Esszimmer begehbar ist. Die Küche ist mit hochwertigen Küchengeräten ausgestattet und bietet Platz für einen Frühstückstisch.Das Badezimmer ist mit einer Badewanne, Doppellavabo, WC und Spiegelschrank ausgestattet. Ein Anschluss für eine eigene Waschmaschinen ist vorhanden.Zwei geräumige Schlafzimmer und ein grosszügiger Gang mit Einbauschränken runden diese interessante Wohnung ab.Die Bodenbeläge sind mit Echtholzparkett und Keramikfliessen belegt. Ein grosses Kellerabteil ist im Kellergeschoss wo sich auch die gemeinsame Waschküche und der Veloraum befinden.Es kann ein Tiefgaragenplatz zu Fr. 150.- pro Monat dazugemietet werden.9CHF 1’540.–88m24.5ZiAm Rosenberg 8, 9410 HeidenIm Auftrag der Grubenmann Liegenschaften AG vermieten wir diese 4.5 Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss. Die Wohnung befindet sich sehr zentrumsnah in einem ruhigen Wohnquartier. Zur nächstgelegenen Bushaltestelle gelangen Sie in ca. 3 Gehminuten. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich im Ort.Der Boden ist im Wohn- und den Schlafzimmern mit Parkett, in der Küche, im Bad und im separaten WC mit Keramikplatten ausgekleidet. Die Küche mit Granitabdeckung ist mit Kühlschrank, Backofen, Geschirrspüler und einem Kochfeld aus Glaskeramik ausgestattet. Einbauschränke im Gang bieten zusätzlichen Stauraum. Abgerundet wird das Angebot durch einen sehr grosszügigen Balkon.Ein Kellerabteil ist im Mietzins inbegriffen, Wascküche und Trockenraum stehen zur Mitbenützung zur Verfügung.Bei Bedarf kann ein Tiefgaragenparkplatz für CHF 120.00 / Monat dazugemietet werden.11CHF 1’660.–88m23.5ZiAm Rosenberg 12, 9410 HeidenIm Auftrag der Grubenmann Liegenschaften AG vermieten wir diese 3.5 Zimmerwohnung im Attikageschoss. Die Wohnung befindet sich sehr zentrumsnah in einem ruhigen Wohnquartier. Zur nächstgelegenen Bushaltestelle gelangen Sie in ca. 3 Gehminuten. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich im Ort.Der Boden ist im Wohn- und den Schlafzimmern mit Parkett, in der Küche, im Bad und im separaten WC mit Keramikplatten ausgekleidet. Die Küche mit Granitabdeckung ist mit Kühlschrank, Backofen, Geschirrspüler und einem Kochfeld aus Glaskeramik ausgestattet. Einbauschränke im Gang bieten zusätzlichen Stauraum.Abgerundet wird das Angebot durch eine sehr grosszügige Terrasse auf welcher Sie die herrliche Sicht auf den Bodensee geniessen können.Ein Kellerabteil ist im Mietzins inbegriffen, Wascküche und Trockenraum stehen zur Mitbenützung zur Verfügung.Bei Bedarf kann ein Tiefgaragenparkplatz für CHF 120.00 / Monat dazugemietet werden.9CHF 1’705.–5ZiBlumenaustrasse 4, 9410 HeidenWohnen im Herzen von HeidenIn der Nähe vom Zentrum Heiden vermieten wir diese grosszügige 5 Zimmer-Wohnung, welche über folgende Ausstattung verfügt: • Schöne und helle Einbauküche mit Fenster • Lichtdurchflutetes und helles Wohnzimmer • Grosse und sonnige Terrasse angrenzend zu Wohnzimmer • 4 schöne Schlafzimmer mit Boden in Holzoptik • Geräumiges Bad mit Doppellavabo, Dusche, Spiegelschrank und Tageslicht Eingebunden in ein dichtes öffentliches Verkehrsnetz ermöglicht Heiden eine grosse Flexibilität durch zahlreiche öffentliche Verkehrsmittel. Sportler haben ein vielfältiges Angebot an verschiedensten Möglichkeiten die sich an jede Jahreszeit sensationell anpassen lassen. Vom Biken zum Skifahren, Langlaufen und zurück zum Tennisspielen. Für die gemütlichen unter uns bietet Heiden ein tolles Angebot an Kosmetik,- und Wellness-Möglichkeiten sowie ein sehr schönes Freibad. Die täglichen Einkäufe können bequem in der Gemeinde Heiden erledigt werden. Coop, Migros und einen Bionat Naturladen sorgen für die optimale Versorgung. Für die Feinschmecker unter uns gibt es ausserdem zwei ausgezeichnete Weinfachhandel, einen Metzger und Bäcker sowie ein Käsefachgeschäft. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’990.–118m24.5ZiAustrasse 1, 9410 HeidenGrosszügige WohnungDiese grosszügige 4.5-Zimmerwohnung ist vor kurzem komplett neu renoviert worden. Sie bietet einen hohen Ausbaustandart.Die Wohnung verfügt über ein grosses Wohnzimmer mit direktem Ausgang auf den verglasten, sonnigen, hellen gegen Süden gerichteten Balkon, ein Esszimmer, eine separate Küche mit hochwertigen Küchenapparaten,wie z.B. Umluftbackofen, Induktionskeramikherd, Microwellenherd, Geschirrspüler und ein grosser Kühlschrank.Das Badezimmer hat eine Badewanne, eine Dusche, ein grosses Lavabo und einen Spiegelschrank. Die Wohnung hat zudem ein separates Dusch-WC mit Lavabo.Drei grosszügige, helle Schlafzimmer und ein grosszügiger Eingang mit eingebauter Garderobe und einem Wandschrank und ein separates Reduit runden diese interessante Wohnung ab.Zur Wohnung gehört ein grosses Kellerabteil. Es stehen zudem genügend Flächen für Velos etc. im Kellergeschoss zur Verfügung.Das Haus hat eine grosse Grünfläche mit der Möglichkeit einen eigenen Garten anzulegen. Ein Gartencheminée mit gemeinsamen Sitzplatz steht zur Verfügung für alle Bewohner.Eine Einzelgarage kann für Fr. 150.- monatlich dazugemietet werden.13CHF 1’990.–115m24.5ZiKirchplatz 9, 9410 HeidenAuf der Suche nach einem neuen Zuhause in der Gemeinde Heiden? Dann freuen wir uns Ihnen Ihre neue Wohlfühloase in diesem wunderschönen und von Tradtion geprägten Mehrfamilienhaus vorstellen zu dürfen.Nach dem Umbau des altbekannten Hotel Krone freuen sich nun die neu entstandenen Wohnungen auf Ihre Mieter. Folgende Vorzüge erwarten Sie: • Wohn- / Schlaf- und Essbereich mit Vinylboden in Holzoptik • Badezimmer mit pflegeleichtem Plattenbelag, Badewanne, Toilette und Tageslicht • moderne, offen Küche mit Kochinsel, Glaskeramikherd (Borasystem), Kühlschrank mit Gefrierfächern, Backofen und Geschirrspüler • Balkon mit einzigartiger Aussicht • Lift vorhanden • Kellerabteil vorhanden • Aussenparkplätze können zu CHF 80.00/mtl. dazu gemietet werden In Heiden lässt's sich leben und geniessen! Rund um die Liegenschaft ist für jeden etwas passendes dabei. Sportler haben ein vielfältiges Angebot an verschiedensten Möglichkeiten die sich an jede Jahreszeit sensationell anpassen lassen. Vom Biken zum Skifahren und zurück zum Tennisspielen. Weiter ist Heiden als Naherholungsgebiet bestens bekannt und verfügt über ein tolles Wellnessangebot, ein schönes Freibad sowie diverse wunderschöne Wanderwege.Die täglichen Einkäufe können bequem in der Gemeinde erledigt werden. So erreichen Sie die gängigen Geschäfte wie Coop, Migros und einen Bio-Naturladen in kürzester Distanz. Für die Feinschmecker unter uns sind ausserdem zwei ausgezeichnete Weinfachhändler, eine Metzgerei, mehrere Bäckereien sowie ein Käsefachgeschäft vor Ort vertreten.Eine Bushaltestelle befindet sich unmittelbar vor der Liegenschaft während der Bahnhof Heiden innerhalb von 3 Minuten zu Fuss erreichbar ist.Ergänzende Informationen sowie die komplette Wohnungsübersicht finden Sie auf unserer Projekthompage:www.it3.ch/kirchplatz-heidenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 2’470.–143m24.5ZiAm Rosenberg 16, 9410 HeidenBeschreibung - Erstbezug nach Totalsanierung Sehnen Sie sich nach viel Platz und nach einer modernen Wohnung mit hochwertigen Materialien, guten Geräten und dem gewissen Etwas?Sie haben fast ein ganze Haus für sich alleine und folgend noch mehr bemerkenswerte Vorteile: • grosse Terrasse mit automatischem Sonnenschutz • In ganzer Wohnung schöne Echtholzparkettböden, Küche und Du/WC und sep. WC mit Keramikplatten • Moderne Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, hochliegendem Kombisteamer • eigener Wasch/Abstellraum mit Waschmaschine/Tumbler • Es können Tiefgaragenplätze à CHF 120.00 / Monat oder Aussenparkplätze à CHF 40 / Monat dazu gemietet werden. • gesundes Wohnklima, dank natürlichem Ausbau • ideale Anbindungen In dieser Wohnung lässt es sich bestimmt angenehm leben.Möchten Sie sich selbst vor Ort überzeugen, dann kontaktieren Sie uns.5CHF 740.–1.5ZiThalerstrasse 17, 9410 HeidenPreis-senkung! Statt 790.- nur 740.- monatlich! Sparre 600.- jährlich- Inkl. Wasser + heizen - Mit sepperatem eingang zur wohnung- seesicht auf den bodensee- supper nachbarn- nur 5min. Vom bahnhof heiden ar5CHF 1’240.–80m24ZiWiesstrasse 13, 9410 Heidenzu vermieten an sonniger, ruhiger Wohnlage 4-Zimmer Wohnung. ÖV, Schulen und Einkaufen in nächster Nähe. 1050.- +190.- NK5CHF 1’590.–80m22.5ZiLilienweg 3, 9410 Heiden-Nachmieter gesucht-Schöne helle, grosse 2.5 Zimmer Wohnung mit modernem Innenausbau, komfortable Küche, stilvolle Parkettböden und schönes Bad mit eigener Waschmaschine / Tumbler. Die Wohnung liegt sehr ruhig und man ist schnell im Waldpark bzw. im Grünen.Das Zentrum von Heiden hat man zu Fuss in 7 Minuten erreicht.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton Appenzell AusserrhodenBezirk VorderlandPLZ von HeidenWohnung & Haus mieten 9410 (Heiden)Weitere Immobiliensuchen in HeidenWohnung mieten Heiden|Haus mieten Heiden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Heiden|Parkplatz, Garage mieten Heiden|Büro mieten Heiden|Gewerbe mieten Heiden|Wohnung kaufen Heiden|Haus kaufen Heiden|Wohnung & Haus kaufen Heiden|Bauland kaufen Heiden|Mehrfamilienhaus kaufen Heiden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Heiden|Parkplatz, Garage kaufen Heiden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Heiden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG