URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-gerlafingen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Gerlafingen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Gerlafingen. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung kaufen in Gerlafingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 435’000.–5.5Zi4563 GerlafingenDiese Wohnung im 1. Obergeschoss bietet Ihnen folgendes: vier Schlafzimmer und ein grosser und heller Wohn- und Essbereich mit Zugang auf den sonnigen Balkon. Die Küche ist mit einer Essecke und Stauraum ausgestattet. Ein grosses Badezimmer und 1 sep. WC ermöglichen, dass auch am Morgen keine lange «Wartezeiten» entstehen. Der Korridor ist mit praktischen Einbauschränken für Jacken und Schuhe für die ganze Familie ausgestattet.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin. Bitte haben Sie Verständnis, dass nur komplett ausgefüllte Anfragen (Name, Tel. Nr., E-Mail) bearbeitet werden.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Kinderfreundliche Lage • Schule, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • Waschmaschine in der Wohnung • Kellerabteil • 2 Eingangstüren • Reduit • Einbauschränke • Guter Grundriss • 1x Aussenparkplatz exklusiv für CHF 15'000.-- • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.7CHF 450’000.–128m24.5Zi4563 GerlafingenAn zentraler Lage in Gerlafingen verkaufen wir eine attraktive 4.5 Zimmer Dachwohnung mit einer sehr sehenswerten Liste an Vorzügen. - Viel Fläche (128 m²) für wenig Geld: Nur rund CHF 3'500.- pro Quadratmeter - Offener Wohn- und Essbereich - Bodenheizung - Lift - Ein Einstellhallenplatz Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1603/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer13CHF 643’000.–114m24.5ZiBachmattweg 22, 4563 GerlafingenIm nordöstlichen Gerlafingen, ruhig am Ende einer Sackgasse gelegen, finden Sie das Mehrfamilienhaus mit dieser grosszügigen und von Grund auf renovierten 4.5-Zimmer-Duplex-Wohnung. Über den Windfang erreichen Sie das Parterre der Wohnung. Gleich zu Ihrer Linken ist die Gästetoilette angelegt, daneben befindet sich die Küche, welche 2015 vollständig renoviert wurde. Dabei wurde eine Wand teilweise geöffnet, wodurch das angrenzende Esszimmer eine attraktive Bar und viel Tageslicht dazu gewonnen hat. Ein Cheminée mit Umluft versprüht in kühlen Tagen eine heimelige Atmosphäre und trennt quasi den Essbereich vom lichtverwöhnten Wohnbereich. Dieser bietet Zugang zum neu gestalteten teilweise gedeckten Sitzplatz, der zum Entspannen und Sonnentanken einlädt. Ein paar Stufen führen hinunter zum Rasen und somit zum seichten Schulhausbächli, wo sich anscheinend auch Fische wohl fühlen. Auf Höhe des Esszimmers gelangen Sie über die Treppe ins Obergeschoss. Linkerhand finden Sie das grosse Elternschlafzimmer mit Zugang zum kleinen, gedeckten Balkon Nord. In der Mitte erwartet Sie das luxuriöse Badezimmer. Es wurde 2019 saniert und überzeugt unter anderem mit einer 1.60 m langen, bodenebenen Raindance-Dusche mit Glastrennwand und Versace-Platten. Rechts sind schliesslich die zwei Zimmer mit dem Balkon Süd angeordnet. Im Untergeschoss runden ein Technikraum mit Wasserentkalkungsanlage, Boiler, Waschmaschine und Tumbler, Duschkabine sowie die Waschküche, welche 4 Parteien zur Mitbenutzung zur Verfügung steht, das Raumangebot ab. Von der Waschküche aus erreichen Sie via Korridor die Einstellhalle – Ihr Einstellhallenplatz liegt direkt neben dem Eingang zum Korridor. Ein Aussenparkplatz gehört ebenfalls zur Wohnung. Die Wohnlage lässt insbesondere für Familien keine Wünsche offen: Kinder können hier gefahrenlos auf der Strasse spielen oder sich auf dem hauseigenen oder dem öffentlichen, knapp 2 Gehminuten entfernten Spielplatz austoben. Einkäufe lassen sich innert 6 bis 10 Gehminuten bequem im Dorfzentrum tätigen, wo sich Coop, Migros, Spar, Denner, Drogerie sowie Postschalter und Raiffeisenbank befinden. Bäckerei und ALDI sind sogar noch näher, wie auch die äusserst beliebte Pizzeria Da Monaco und weitere Restaurants.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk WasseramtPLZ von GerlafingenWohnung kaufen 4563 (Gerlafingen)Weitere Immobiliensuchen in GerlafingenWohnung & Haus mieten Gerlafingen|Wohnung mieten Gerlafingen|Haus mieten Gerlafingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gerlafingen|Parkplatz, Garage mieten Gerlafingen|Büro mieten Gerlafingen|Gewerbe mieten Gerlafingen|Haus kaufen Gerlafingen|Wohnung & Haus kaufen Gerlafingen|Bauland kaufen Gerlafingen|Mehrfamilienhaus kaufen Gerlafingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gerlafingen|Parkplatz, Garage kaufen Gerlafingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gerlafingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG