URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-trimbach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Trimbach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Trimbach. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Trimbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 325’000.–92m24.5Zi4632 TrimbachDiese, an einer idealen Lage gelegene Perle, überzeugt durch einen praktischen Grundriss und bietet Ihren Kindern ihr eigenes Reich. Das helle Wohn- und Esszimmer mit Zugang zum Balkon inklusive Abendsonne, lädt Sie zum Verweilen ein. Die offene Küche lässt die Kommunikation mit Ihrer Familie zu und bietet genügend Platz, um kulinarische Köstlichkeiten zuzubereiten. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Beste Lage mit Sicht ins Grüne+ Viel Privatsphäre+ Lift vorhanden+ Potenzial, um Ihre Vorstellungen zu realisieren+ Grosser Balkon+ Offene Küche+ Platz für einen Waschturm in der Wohnung+ EntkalkungsanlageFür Ihr Fahrzeug steht ein Tiefgaragenplatz für CHF 30'000.- zur Verfügung, welcher dieses Top Angebot perfekt vervollständigt. Am besten rufen Sie uns gleich an und sichern sich noch heute Ihren persönlichen Besichtigungstermin!11CHF 345’000.–95m24.5Zi4632 TrimbachDiese familienfreundliche Wohnoase an idealer Lage bietet Ihnen genügend Platz für Ihre Ideen und Einrichtungswünsche.Ob als Anlageobjekt oder Eigenheim, Sie entscheiden.Der geräumige Eingangsbereich öffnet den Weg zum gemütlichen Wohnzimmer, mit direktem Zugang auf den Balkon sowie in die offene Küche und die Essecke. Über den Flur erreichen Sie das Duschbad sowie die zwei gemütlichen Kinderzimmer. Das direkt angrenzende Elterngemach punktet mit einem zusätzlichen Wellnessbereich mit Wanne.Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Praktische Küche mit Zugang zum Essbereich+ Gepflegter Wohnraum+ Zwei Badezimmer+ Gemütlicher Balkon+ Schöne Aussicht ins Grüne+ Lift, Heizung und Dach wurden kürzlich saniert+ Einstellhallenplatz kann für 25 000.- dazu gekauft werden.Und vieles mehr ...Die Wohnung befindet sich in einem gepflegtem Mehrfamilienhaus, welches laufend unterhalten und modernisiert wurde. Ein eigenes Kellerabteil rundet dieses Angebot ab. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung der Immobilie.7CHF 695’000.–100m23.5ZiFelsenweg 17, 4632 TrimbachGelegenheit an bevorzugter WohnlageGelegenheit an bevorzugter Wohnlage Die 3.5-Zimmer Terrassenwohnung aus dem Jahr 2018 liegt in einem 2-Familienhaus im Erdgeschoss mit einer einmaligen, unverbaubaren Fernsicht über Trimbach und Olten. Bei gutem Wetter dürfen Sie sich zudem über das traumhafte Bergpanorama direkt aus der Wohnung erfreuen.Neben der einzigartigen Lage, überzeugt die Wohnung mit grosszügigen Räumen und einer spektakulären Terrasse von 41m2 wovon 24m2 gedeckt sind.Der Ausbau ist hochwertig und modern und bietet jeden Komfort der an eine neue Wohnung gestellt wird.Das Objekt liegt in einem gehoben Neubauquartier mit meistens grosszügigen Einfamilienhäusern, in welchem Wohnungen im Stockwerkeigentum eher die Ausnahme bilden.Für die Fahrzeuge steht einerseits ein Carport (CHF 35'000.00) für 1 Fahrzeug, sowie ein Aussenparkplatz (CHF 20'000.00) zur Verfügung.Die Wohnung verfügt über einen hochwertgien Ausbaustandard. Folgende Eigenschaften zeichnen diesen aus: • grosse Küche in Seidengrau matt mit • Abwaschinsel viel Stauraum • hochliegender Backofen • vollintegrierter Geschirrspüler • grosser Kühlschrank 319L • grosser Gefrierschrank 215L • Induktionskochfeld • Dampfabzug • grosses Badezimmer in warmen Erdtönen und • Badewanne mit Glaswand (Duschabtrennung) • Doppellavabo mit 4 Unterbauschubladen • grosser Spiegelschrank • Schrank • WC Die Bodenbeläge sind mit Feinsteinzeugplatten in Holzoptik ausgeführt. Das Badezimmer ebenfalls in Feinsteinzeug in warmen Erdtönen.Elektrische Storen, Deckeneinbauspots im Korridor, Küche und Badezimmer sind dabei genauso selbstverständlich.Das Objekt selber, liegt dabei an bevorzugter Hanglage in einem gehobenen Einfamilienhausquartier. Der Hegiberg in Trimbach ist sicherlich die am meisten bevorzugte Wohnlage in Trimbach. Nicht nur die Hanglage mit der traumhaften Aussicht zeichnet diese Lage aus, Naherholung, Sonne und die trotzdem perfekte Erschliessung lassen kaum Wünsche offen. Der Bahnhof in Trimbach und auch Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Für Pendler bietet der Nahe Bahnhof Olten ebenfalls eine perfekte Ausgangslage. Und für Kultur und Freizeit bietet Olten als direkter Nachbar alle Annehmlichkeiten einer Stadt.Die Wohnung ist aktuell vermietet und könnte somit auch als Anlageobjekt interessant sein.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen bei weiteren Fragen gerne zur Verfügung.8CHF 731’000.–147m26.5Zi4632 TrimbachDieses liebenswürdige Zuhause befindet sich an sonniger und familienfreundlicher Lage in einer harmonischen Umgebung. Die tolle Lage und das Platzangebot innen wie aussen lassen dieses Objekt zu einem Familienparadies werden. Ein neues Traumzuhause für Sie und Ihre Liebsten.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • lichtdurchflutete, grosszügige Räumlichkeiten • einladender Wohn/-Essbereich • schicke und einzigartige Küche • zwei zeitlose Nasszellen • ausgebautes Dachgeschoss • gemütlicher Garten mit einladendem und gedecktem Sitzplatz • 1 x Tiefgaragenplatz im Preis inklusive • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften."13CHF 750’000.–117m24.5ZiLängmattstrasse 2, 4632 TrimbachAuf dem Grundstück entsteht per Spätsommer/Herbst 2022 ein zeitgenössischer, hochwertiger und nachhaltiger Holzbau mit insgesamt 8 Eigentumswohnungen. Das Gebäude ist gut besonnt, verfügt über einen gemeinsamen Freizeitgarten und liegt an zentraler Lage - in nur 5 Fahrradminuten erreichen Sie den Bahnhof von Olten.Die Holzbauweise bringt viele Vorteile für die Umwelt und die Bewohner. Als lebendiger Baustoff reagiert Holz auf seine Umwelt und sorgt durch seine temperaturausgleichende Wirkung für ein angenehmes Wohnklima und behaglichen Wohnkomfort. Das Gebäude ist dank dem nachwachsenden Baustoff Holz nachhaltig, CO2 neutral und ressourcenschonend.Weitere Highlights:- Pelletheizung- Photovoltaikanlage- Velounterstand mit Steckdosen für E-Bikes- Grosszügige Budgets- Mitbestimmung bei den Materialien im Innenausbau- Aufzug mit Direktzugang in die jeweilige Wohnung- kleine familiäre Gemeinschaft- uvm.Die Liegenschaft besteht aus folgenden Wohneinheiten:4.5-Zimmer-Wohnung, ca. 117 m2, GartengeschossVERKAUFT3.5-Zimmer-Wohnung, ca. 92 m2, GartengeschossCHF 610'000.-4.5-Zimmer-Wohnung, ca. 117 m2, HochparterreCHF 750'000.-3.5-Zimmer-Wohnung, ca. 92 m2, HochparterreRESERVIERT4.5-Zimmer-Wohnung, ca. 117 m2, ObergeschossVERKAUFT3.5-Zimmer-Wohnung, ca. 100 m2, ObergeschossCHF 720'000.-4.5-Zimmer-Wohnung, ca. 98 m2, DachgeschossVERKAUFT3.5-Zimmer-Wohnung, ca. 85 m2, DachgeschossCHF 660'000.-Carports und Aussenparkplätze sind vorhanden und können dazu erworben werden.Trimbach - die grösste Nachbargemeinde von Olten. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Busstation sind in kurzen Fussdistanzen von Ihrem neuen Zuhause aus erreichbar.Und - neugierig? Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation oder vereinbaren mit Ihnen einen unverbindlichen Besprechungstermin bei uns im Büro.10CHF 779’000.–4632 TrimbachHier erwartet Sie ein renoviertes, einzugbereites Zuhause mit 2 hellen modernen Wohneinheiten. Es bieten sich viele Möglichkeiten: Wollen Sie das Haus gemeinsam mit Ihren Liebsten selber bewohnen oder einen Teil oder vielleicht Alles vermieten? Lassen Sie sich an einer Besichtigung beeindrucken und überzeugen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • 1 x 4.5-Maissonette-Wohnung • 1 x 3.5-Dach-Wohnung • 2 offene geräumige Küchen • 3 praktische Nasszellen • Waschküche • geräumiger Keller und ausbaubarer Hobbyraum • grosser Sitzplatz • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"8CHF 850’000.–128m25.5ZiMiesernweg 2, 4632 TrimbachDie sieben geplanten Einfamilienhäuser am Miesernweg 2-10 und an der alten Hauensteinstrasse 1/3 liegen am nordwestlichen Zipfel der Gemeinde, gleich hinter einer kleinen Klus, wo der Anstieg Hauenstein beginnt. Umgeben von Jurahügeln, eingenistet in diese Talsole, geniessen Sie hier genau das richtige Quäntchen Ruhe.HAUS A IST VERKAUFT.Die 5½-Zimmer-Häuser mit Giebeldach sind freistehend. Die Parzellen sind zwischen 332 und 387 m² gross und bieten nebst den Carports eine Umgebung mit einem nach Südwesten bzw. Südosten ausgerichteten Sitzplatz, Rasen und zusätzlichem Autoabstellplatz.Im Erdgeschoss (64.5 m²) befinden sich der offene Wohn-/Koch- und Essbereich mit direkten Ausgang zum Sitzplatz/Garten sowie eine Toilette, im Obergeschoss(63.5 m²) drei Schlaf- und ein Badezimmer. Das Untergeschoss mit drei Keller- und einem Technikraum ist sowohl durch die Innen- wie auch die Aussentreppe zugänglich.Die nächste Bushaltestelle Richtung Olten Bahnhof ist in 4 Gehminuten erreichbar. Der Bahnhof Olten ist in 15 Minuten im Halbstunden-Takt zu erreichen.Einkaufsmöglichkeiten im Dorf sind viele vorhanden.In den vier Schulhäusern der Gemeinde sind Kindergärten, Primarschulen und die Oberstufen Sek B und E untergebracht. Für Gymnasiasten ist die Kantonsschule Olten nicht weit und mit Bus, Velo oder sogar zu Fuss erreichbar.Bezug ab Sommer 2022.Den Innenausbau bestimmen Sie mit Ihren eigenen Ideen und Wünschen gem. vorgegebenem Budget.Sind Sie interessiert? Gerne stehen wir für weitere Informationen zur Verfügung.13CHF 930’000.–608m212.5Zi4632 TrimbachAn gut erschlossener Lage in Trimbach verkaufen wir dieses MFH mit viel Potenzial. Die grosszügige Immobilie mit praktischer Wohnungsaufteilung, kann auf verschiedene Arten genutzt werden. Die Liegenschaft befindet sich an bester zentraler Lage. In wenigen Gehminuten erreicht man das Dorfzentrum in Olten mit verschiedenen Läden, Restaurants, Banken und die Post. Die Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Gehdistanz.Das Mehrfamilienhaus steht auf einem 636 m² grossen Grundstück. Das Gebäudevolumen beträgt 1'913 m³ und die Nutzfläche insgesamt 244 m². Das Untergeschoss besteht aus mehreren Kellerräumen, dazu stehen mehrere für das Restaurant zur verfügung. Zu der Liegenschaft gehört noch eine Kegelbahn.Bei diesem Verkaufsobjekt besteht Renovationsbedarf, somit eignet sich das Haus ideal für Personen, welche ihre eigenen Vorstellungen umsetzen möchten.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • TOP Lage • Restaurant • Kelgelbahn • 5 x 2.5 Zi-Wohnungen • Mehrere Nasszellen • Mehrere Kellerräume • Aussenparkplätze • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 975’000.–150m25.5ZiRossbergstrasse 43, 4632 TrimbachÜber den Dächern von Trimbach ? urbanes Wohnen im Grünen!Wir verkaufen dieses sehr moderne Avendo Doppeleinfamilienhaus an Toplage mit schöner Aussicht oberhalb Trimbach. Das Land befindet sich links von der Rossbergstrasse oberhalb des Schoneflüeliweg und bietet urbanes Wohnen im Grünen. Der Einzugstermin ist im Oktober dieses Jahres. Das Objekt ist an absolut ruhiger, sonniger Aussichtslage am Dorf- und Waldrand von Trimbach situiert. Somit ist die Erholung in der Natur mit Wald, Aare und Jura garantiert. Lassen Sie von diesem Avendo Traumhaus den Blick über das ganze Tal bis in die Berge und in die Stadt Olten schweifen, welche in wenigen Minuten erreichbar ist.Die grossen Fenster durchfluten das ganze Haus mit viel Licht. Der grosszügige Wohn-/Essbreich mit offener Küche überzeugt durch viel Platz, Zugang zum Sitzplatz und einer zeitlosen, schönen Hochglanz - Küche mit topmodernen Geräten.Die Aufteilung dieses schönen Avendo Doppeleinfamilienhauses sieht wie folgt aus:EG:- Technik/Keller- Gäste WC - Offen Küche/Wohnen/Essen- Sitzplatz OG:- Entrée- Hauswirtschaftsraum mit Tumbler und Waschmaschine- Bad mit DU/WC- 3 Schlafzimmer- Carport- Gartenhaus DG: - Bad mit Badewanne/DU/WC - Ankleide - Grosszügiges Schlafzimmer - Terrasse mit Vordach Weitere Vorzüge dieses Avendo Objektes sind: - Diverse Nebenräume- moderne Küche mit Fronten aus Kunstharz und Granitabdeckungen- Garderobe: Schrankteil, offenes Abteil mit Huttablar und Kleiderstange- Luft / Wasser Wärmepumpenheizung- Gedeckter Sitzplatz- Carport- Besucherparkplätze vorhanden- Fenster in Kunststoff 3-fach isolierverglast- elektrisch bedienbare Verbundraffstoren im Wohn-/Esszimmer und Küchenbereich- Rafflamellen Storen in den restlichen Zimmern- pro Zimmer 2 Dreifachsteckdosen- Sanitärapparate von Sanitas Troesch- moderne Waschmaschine / Tumbler Premium Swiss Quality- ein Aussenwasserhahn frostsicher - Keramische Bodenplatten im Reduit, WC, Badezimmer - Keramische Wandplatten im Bad, Dusche und Gäste WC - Parkettbodenbeläge im Entrée, Wohn-/Esszimmer, Küche, Schlafräume - Vorplätze, Hauszugänge und Sitzplatz mit GartenplattenSuchen Sie bezahlbares Wohnen an zentraler Lage im Grünen? Dann ist dieses Avendo Traumobjekt genau das richtige Zuhause! Die Lage am Jurasüdfuss kombiniert mit Wohnqualität machen dieses Avendo Doppeleinfamilienhaus zu einer echten Perle: wo Naherholung und Stadtleben aufeinandertreffen!TrimbachTrimbach ist eine politische Gemeinde im Bezirk Gösgen des Kantons Solothurn in der Schweiz und liegt auf 419 m ü. M., nördlich der Stadt Olten auf der linken Seite an der Aare am Jurasüdfuss. Die Fläche des 7,7 km² grossen Gemeindegebiets umfasst einen Abschnitt des Solothurner Juras und weist eine grosse landschaftliche Vielfalt auf. VerkehrDie Gemeinde ist verkehrsmässig gut erschlossen. Sie liegt an der Hauptstrasse 2 von Basel via Liestal über den Unteren Hauenstein nach Olten. Der nächste Anschluss an die Autobahn A1 (Bern-Zürich) befindet sich rund 7 km vom Ortskern entfernt.Die Haltestelle Trimbach mit der Hauensteinlinie führt durch den äussersten Osten des Gemeindegebietes. Für die Feinverteilung im öffentlichen Verkehr sorgen die Autobuslinien der BOGG, welche die Strecken von Trimbach via Olten nach Dulliken, von Olten nach Wisen und von Olten via Trimbach ins Gösgeramt bedienen.EinkaufenDie Einkaufsmöglichkeiten im Dorf decken den täglichen Bedarf bestens ab. Weitere Einkaufsmöglichkeiten sind im nahe gelegenen Olten vorhanden.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen!Höchste Standards von Innen und Aussen durch eine gediegene Ausführung bieten eine hohe Lebensqualität. Gönnen Sie sich mehr Platz, ein urbanes Wohngefühl und verlangen Sie heute noch unsere Dokumentation!13CHF 975’000.–150m25.5ZiRossbergstrasse 43, 4632 TrimbachÜber den Dächern von Trimbach ? urbanes Wohnen im Grünen!Wir verkaufen dieses sehr moderne Avendo Doppeleinfamilienhaus an Toplage mit schöner Aussicht oberhalb Trimbach. Das Land befindet sich links von der Rossbergstrasse oberhalb des Schoneflüeliweg und bietet urbanes Wohnen im Grünen. Der Einzugstermin ist im Oktober dieses Jahres. Das Objekt ist an absolut ruhiger, sonniger Aussichtslage am Dorf- und Waldrand von Trimbach situiert. Somit ist die Erholung in der Natur mit Wald, Aare und Jura garantiert. Lassen Sie von diesem Avendo Traumhaus den Blick über das ganze Tal bis in die Berge und in die Stadt Olten schweifen, welche in wenigen Minuten erreichbar ist.Die grossen Fenster durchfluten das ganze Haus mit viel Licht. Der grosszügige Wohn-/Essbreich mit offener Küche überzeugt durch viel Platz, Zugang zum Sitzplatz und einer zeitlosen, schönen Hochglanz - Küche mit topmodernen Geräten.Die Aufteilung dieses schönen Avendo Doppeleinfamilienhauses sieht wie folgt aus:EG:- Technik/Keller- Gäste WC - Offen Küche/Wohnen/Essen- Sitzplatz OG:- Entrée- Hauswirtschaftsraum mit Tumbler und Waschmaschine- Bad mit DU/WC- 3 Schlafzimmer- Carport- Gartenhaus DG: - Bad mit Badewanne/DU/WC - Ankleide - Grosszügiges Schlafzimmer - Terrasse mit Vordach Weitere Vorzüge dieses Avendo Objektes sind: - Diverse Nebenräume- moderne Küche mit Fronten aus Kunstharz und Granitabdeckungen- Garderobe: Schrankteil, offenes Abteil mit Huttablar und Kleiderstange- Luft / Wasser Wärmepumpenheizung- Gedeckter Sitzplatz- Carport- Besucherparkplätze vorhanden- Fenster in Kunststoff 3-fach isolierverglast- elektrisch bedienbare Verbundraffstoren im Wohn-/Esszimmer und Küchenbereich- Rafflamellen Storen in den restlichen Zimmern- pro Zimmer 2 Dreifachsteckdosen- Sanitärapparate von Sanitas Troesch- moderne Waschmaschine / Tumbler Premium Swiss Quality- ein Aussenwasserhahn frostsicher - Keramische Bodenplatten im Reduit, WC, Badezimmer - Keramische Wandplatten im Bad, Dusche und Gäste WC - Parkettbodenbeläge im Entrée, Wohn-/Esszimmer, Küche, Schlafräume - Vorplätze, Hauszugänge und Sitzplatz mit GartenplattenSuchen Sie bezahlbares Wohnen an zentraler Lage im Grünen? Dann ist dieses Avendo Traumobjekt genau das richtige Zuhause! Die Lage am Jurasüdfuss kombiniert mit Wohnqualität machen dieses Avendo Doppeleinfamilienhaus zu einer echten Perle: wo Naherholung und Stadtleben aufeinandertreffen!TrimbachTrimbach ist eine politische Gemeinde im Bezirk Gösgen des Kantons Solothurn in der Schweiz und liegt auf 419 m ü. M., nördlich der Stadt Olten auf der linken Seite an der Aare am Jurasüdfuss. Die Fläche des 7,7 km² grossen Gemeindegebiets umfasst einen Abschnitt des Solothurner Juras und weist eine grosse landschaftliche Vielfalt auf. VerkehrDie Gemeinde ist verkehrsmässig gut erschlossen. Sie liegt an der Hauptstrasse 2 von Basel via Liestal über den Unteren Hauenstein nach Olten. Der nächste Anschluss an die Autobahn A1 (Bern-Zürich) befindet sich rund 7 km vom Ortskern entfernt.Die Haltestelle Trimbach mit der Hauensteinlinie führt durch den äussersten Osten des Gemeindegebietes. Für die Feinverteilung im öffentlichen Verkehr sorgen die Autobuslinien der BOGG, welche die Strecken von Trimbach via Olten nach Dulliken, von Olten nach Wisen und von Olten via Trimbach ins Gösgeramt bedienen.EinkaufenDie Einkaufsmöglichkeiten im Dorf decken den täglichen Bedarf bestens ab. Weitere Einkaufsmöglichkeiten sind im nahe gelegenen Olten vorhanden.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen!Höchste Standards von Innen und Aussen durch eine gediegene Ausführung bieten eine hohe Lebensqualität. Gönnen Sie sich mehr Platz, ein urbanes Wohngefühl und verlangen Sie heute noch unsere Dokumentation!2CHF 1’400’000.–740m27.5ZiFreie Strasse 17, 4632 TrimbachVon privat zu verkaufen:4-Familien-Haus in Trimbach, geeignet als Kapitalanlage.(Stadtgrenze Olten, vis-à-vis Kantonsspital,10 Gehminuten bis Bahnhof Olten)freistehend, Grundstücksfläche: 740 m2,5 Aussenparkplätze, 3-geschossig:EG : 1 x 3.5-Zimmer-WohnungOG : 1 x 4 -Zimmer-WohnungDG : 1 x 3 -Zimmer-WohnungAnbau: -separate Studio-Wohnung.Netto-Mietzins-Einnahmen: CHF 53'520.-- pro Jahr.Voll vermietet, an langjährige Mieter.Renovationen bzw. Unterhalt der Wohnungen wurden laufend durchgeführt.Bitte nur solvente Interessenten. Keine Immobilien-Makler1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk GösgenPLZ von TrimbachWohnung & Haus kaufen 4632 (Trimbach)Weitere Immobiliensuchen in TrimbachWohnung & Haus mieten Trimbach|Wohnung mieten Trimbach|Haus mieten Trimbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Trimbach|Parkplatz, Garage mieten Trimbach|Büro mieten Trimbach|Gewerbe mieten Trimbach|Wohnung kaufen Trimbach|Haus kaufen Trimbach|Bauland kaufen Trimbach|Mehrfamilienhaus kaufen Trimbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Trimbach|Parkplatz, Garage kaufen Trimbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Trimbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG