URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-rheinfelden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Rheinfelden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Rheinfelden. Bei homegate.ch findest Du 67 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 67 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Rheinfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 105’000.–80m24ZiTop4322 MumpfPreis verhandelbar ...Haus zu verkaufen ....Baujahr 2010 wegen Auslandabreise. Sonnig grün ruhig für Single oder Familien 80 m² mit Küche,WC,Dusche,Keller,Garten und Pelletheizung freistehend 4 Zimmer präsentiert sich auf einem Campingplatz. Monatliche kosten Land Strom Wasser Franken 250.-Genügend Parkplätze vorhanden.Ganzjahreshaus.Haustiere erlaubt.In 5 Minuten sind Sie in Deutschland oder im Einkaufsladen.Besichtigung: Bitte SMS oder MailBitte AnmeldenBei Fragen Bitte per Mail oder SMS Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 498’000.–84m23.5ZiTopGartenweg 30, 4310 RheinfeldenDas Objekt befindet sich an beliebter und familienfreundlicher Lage.In kurzer Fusswegdistanz befinden sich die Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, wie auch die Haltestellen des öffentlichen Verkehrs. Beispielsweise ist der Bahnhof innert 5 Gehminuten, mit Schnellzugverbindungen nach Basel oder Zürich, zu erreichen.Diese frisch sanierte, moderne und attraktive Wohnung befindet sich im 2. Stock im Gartenweg 30 in Rheinfelden. Die Wohnung hat einen grossen Wohn- und Essbereich, der durch die grossen Fenster schön besonnt wird. Im Eingangsbereich sorgen zwei grosse Einbauschränke für viel Stauraum.Die Wohnung verfügt über ein frisch saniertes Badezimmer, welches mit einer Regendusche, Lavabo und Toilette ausgestattet ist. Zusätzlich verfügt sie über ein Gäste-WC, welches ebenfalls frisch saniert ist. Die zwei Schlafzimmer punkten mit einem hellen und grosszügigen Auftritt. Die praktische Küche im edlen Look bietet viel Stauraum und Arbeitsfläche. Der grosse Balkon, welcher mit modernem Fliessenboden ausgestatt ist, ist sowohl vom Wohnzimmer als auch der Küche erreichbar. Die Wohnung wurde im Jahr 2021 komplett saniert und zu einer modernen und luxuriösen Wohnung umgebaut. Von Fenstern (5-fach veglast mit Schallschutz), Küche, Bad, Innenverputzung, Einbauschränke, Türen bis hin zum Bodenbelag wurde nichts dem Zufall überlassen. Die Belichtung mit dimmbaren Spotlichtern überall an der Decke (Bis auf Küche und Gäste-WC) und der indirekten Beleuchtung im Wohn-und Eingangsbereich, gibt der Wohnung einen einzigartigen Touch.Eine gemeinsame Waschküche und Trockenraum befinden sich im Kellergeschoss des Gebäudes. Hier befindet sich noch der grosse Keller, welcher zum Objekt gehört. Via Kellergeschos ist zudem ein Autoabstellplatz in der Tiefgarage direkt erreichbar, welcher auch zum Objekt gehört.Diverse Renovationen am Block wurden im Verlaufe der Jahre getätigt. Zuletzt eine umfangreiche Dachsanierung im Jahre 2019. Durch den kürzlichen Verkauf der Hauswartwohnung wird der Erneuerungsfonds prall gefüllt für allfällige weitere Investitionen.Zusätzliche Dokumente für die Bank können auf Anfrage nachgereicht werden. • Reglement Stockwerkeigentum • Baurechtsvertrag • Protokoll Stockwerkeigentümerversammlung Kaufpreis Wohnung: 498'000 CHFKaufpreis Tiefgarage Einstellplatz: 30'000 CHF528'000 CHFAm besten überzeugen Sie sich gleich selbst und lassen sich bei einer unverbindlichen Besichtigung faszinieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 19CHF 1’190’000.–143m24.5ZiTopFlossländeweg 22, 4310 RheinfeldenDie sehr schöne, lichtdurchflutete und moderne Eigentumswohnung im bevorzugten Wohn-Quartier Robersten befindet sich im 2. Stock. Die Wohnung, eine von 10 in der Liegenschaft, ist via Treppe oder mit dem Personenlift direkt von der Garage aus erreichbar.Die Wohnung wurde mit hochwertigen Materialien ausgebaut und auch die sehr moderne Küche mit Bar Pult, Induktion, Weinschrank, Steamer usw. lässt keine Wünsche offen. Für beste Lichtverhältnisse sorgen grossflächige Holz- Metallfenster.Im Verkaufspreis enthalten sind: • Eigentumswohnung mit 143 m2 • Balkon 15.8 m2 mit Seitenverglasung und Reduit • Hobby- Bastelraum mit 15 m2 • Kellerabteil mit 16 m2 • Eigene Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler im Keller • 1 Auto-Einstellhallenplatz • 2 Weinschränke • 2 Tiefkühlgeräte • 2 hochwertige Lista Schränke im Kellerabteil Die Liegenschaft liegt direkt am Rande der Einfamilienhaus-Zone. Daher ist die Aussicht unverbaubar und bietet Blick in Richtung Altstadt sowie auf den Rhein. Zudem liegt sie in unmittelbarer Nähe zum historischen "Städtli", Thermalbad Sole Uno (Parkressort), Wald, Stadtpark, Busstation, Einkaufsmöglichkeiten (Denner und Migros), Banken, Post, Kindergarten, Schulen, Reha Klinik, Golfplatz, Fachärzte usw.Ein zweiter Einstellhallenplatz kann optional für rund CHF 35'000 dazu gekauft werden.Rheinfelden liegt in der sehr sonnigen und wirtschaftlich privilegierten Region Nordwestschweiz. Als Wohn- und Arbeitsort hat sich Rheinfelden etabliert. Beste Verkehrsverbindungen nach Basel und Zürich, per Auto oder per Schnellzug.Gerne organisiere ich einen Besichtigungstermin für Sie vor Ort und stehe Ihnen bei weiteren Fragen jederzeit zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage230m27ZiTopRüchligstrasse 39b, 4332 Stein AGGrosszügiges Doppeleinfamilienhaus, das mit seinen 6 Zimmern plus dem 2003 ausgebauten Dachstock viel Raum bietet.Im Parterre lädt das Wohnzimmer mit Cheminée zum verweilen ein und die Wohnküche bietet sowohl Platz als auch den nötigen Komfort mit Kombidampfgarer, Induktionsherd, Mikrowelle und Geschirrspüler. Das Zimmer (10.5m2) neben dem Eingang eignet sich ideal als Büro oder Gästezimmer mit der nebenan gelegenen Dusche/WC.Im ersten Stock befinden sich drei grosse Zimmer (19.8m2, 18.3m2, 16.7m2) mit Parkettboden und ein kleineres (12m2) mit Lamminat sowie ein helles Badezimmer mit Doppellavabo und Badewanne.Der Dachstock wurde 2003 ausgebaut und das Dach entsprechend isoliert. Mit der Firsthöhe von 4 Metern, den attraktiven Dachbalken und -schrägen ist er ein wahres Bijou. Eine Sauna und ein Tulikivi-Ofen sorgen für gesunden Luxus. Bereits vorbereitet ist zudem der Wasseranschluss für weiteren gewünschten Ausbau.Im Garten findet sich auch im Sommer immer ein kühles Plätzchen und mit Balkon, Sitzplatz und Terrasse bieten verschiedene Möglichkeiten, das Leben im Garten zu geniessen.Das Haus verfügt über eine Gasheizung und eine Entkalkungsanlage. Im Erdgeschoss wird mittels Bodenheizung geheizt, im 1. Stock und Dackstock mit Radiatoren . Auf dem Garagendach befindet sich eine Photovoltaik-Anlage mit 7.32 kWp (gebaut 2018).Bei Interesse senden wir Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 699’000.–173m24.5ZiTopAm Stutz 38, 4314 ZeiningenIhre 4 1/2 Zimmer-Wohnung im Möhlintal. Zentral, über dem schönen Dorfkern von Zeiningen. Die ca. 55 m2 grosse Sonnenterrasse mit gedecktem Sitzplatz ist eine Oase der Ruhe, wo Sie sich entspannen können. Sie wohnen auf einer fliessenden Ebene. Wohnung und Terrasse, ergeben eine Nutzfläche von 230m2.Eingeteilt ist die Wohnung in Küche, Essbereich, das geräumige Wohnzimmer mit total 62m2, sowie 3 weitere Zimmer, ein Bad/WC mit grosser Badewanne und die sich anschliessende separate Dusche. Ein Gäste-WC, ein Reduit bietet Stauraum und ein Nebenraum wird als Wasch- Trockenraum genutzt. Ein begehbarer Kleiderschrank mit viel Platz für Ihre Kleidung und Schuhe ist gegeben.2004 wurde der gesamten Innenraum neu gestaltet und saniert. Die Dachhaut wurde 2014 saniert. Im 2018 wurde die Aussensanierung des Betons durchgeführt, dass heisst die Fugen wurden ersetzt und der Beton aufgefrischt.Die Schwimmhalle mit grossem Schwimmbassin und Saunaraum steht für alle Miteigentümer der Liegenschaften zur freien Benutzung. Ein Autoeinstellplatz gehört ebenfalls zur Wohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 395’000.–88m23ZiRebmatt, 4316 HellikonEingebettet in ländliche Idylle bietet diese gepflegte 3-Zimmer Dachwohnung eine angenehme Wohnqualität und einen naturverbundenen Rückzugsort für Paare oder Singles, die sich viel Platz zum Leben wünschen. Dieses tolle Angebot befindet sich in einem ruhigen und gepflegten Wohnquartier, unweit vom Dorfzentrum. Die Eigentumswohnung mit ca. 88 m² Netto-Wohnfläche befindet sich im ersten Obergeschoss ohne Lift und wurde 1996 erbaut. Sie präsentiert sich in einem gepflegten Zustand und entspricht den heutigen technischen und energetischen Anforderungen. Notwendige Unterhaltsarbeiten wurden regelmässig durchgeführt.Die ökologische Bauweise mit Zweischalenmauerwerk, Erdsonden-Wärmepumpe sowie Regenwassertank für die WC-Spülung garantieren kostengünstige Betriebskosten.Damit Sie die schöne Aussicht im Freien geniessen können, besteht die Möglichkeit aus dem Schopf oder dem Carport einen Aussenbereich zu gestalten.Die nächste Bushaltestelle ?Mitteldorf? ist ca. 550 m entfernt und bietet gut frequentierte Verbindungen in Richtung Möhlin oder Wegenstetten.Die Wohnung bietet Ihnen diese Vorzüge:- Originelles Raumkonzept- Niedrige Betriebskosten- Viel Platz für Singles oder Paare- Mitbenutzung Sauna- Helle Räumlichkeiten- Gepflegte Umgebung- 1 Nasszelle mit Dusche/WC- 1 Carport/Schopf, 1 AussenparkplatzVerkaufspreis Wohnung : CHF 395'000.00Verkauspreis Carport & Schopf: 20'000.00Wenn Sie ein charmantes Eigenheim in ruhiger, ländlicher Umgebung suchen, dann haben Sie Ihren Wohn(t)raum jetzt gefunden.Gerne zeigen wir Ihnen diese Liegenschaft und beantworten all Ihre Fragen.Wir freuen uns auf Sie!8CHF 450’000.–54m22.5ZiIm Junkholz 38, 4303 KaiseraugstZum Verkauf steht eine gut geschnittene und gemütliche 2,5 Zimmer Wohnung in Kaiseraugst. In der näheren Umgebung befinden sich Einkaufsgelegenheiten, Restaurants und öffentliche Verkehrsmittel. Der Rhein ist nur wenige Gehminuten entfernt und ein idealer Ausgangspunkt für erholsame Spaziergänge. Ziehen Sie sich in Ihre Räumlichkeiten zurück und geniessen Sie den Ausblick von Ihrem verglasten Wintergarten (8.5 m2) in die Ferne. Die Wohnung besticht mit einem gut geschnittenen Wohnzimmer mit angeschlossenem Essplatz und offener Küche. In der modernen Küche befinden sich alle gängigen Gerätschaften. Das Schlafzimmer ist mit edlem Parkett ausgelegt und das daran angeschlossene Badezimmer mit Badewanne rundet das Angebot ab.Ein grosser Bastelraum und ein Keller im Untergeschoss geben Ihnen genügend Stauraum. Gerne zeigen wir Ihnen dieses kleine Schmuckstück in einem persönlichen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Sie.Ihr avenaris Immobilien TeamDa wir Objektangaben nicht selbst ermitteln, übernehmen wir hierfür keine Gewähr oder explizite Zusicherung, auch gegenüber Dritten, hinsichtlich der Genauigkeit, Zuverlässigkeit oder Vollständigkeit der Informationen. Dazu zählen insbesondere Bilddaten und Objektangaben. Dieses Exposé ist nur für Sie persönlich bestimmt. Eine Weitergabe an Dritte ohne unsere Zustimmung ist nicht gestattet.4CHF 790’000.–86m23.5Zi4312 MagdenHier entstehen großzügige und helle 2.5 Zimmer und 3.5 Zimmer-Wohnungen im Herzen von Magden. Nur Gehminuten entfernt erreichen Sie bequem öffentliche Verkehrsmittel, Banken, Poststellen, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten.Folgende Wohnungen sind noch frei:Wohnung Zimmer Etage Fläche Preis1 2.5 EG 63.4 CHF 670'000.- mit Garten2 3.5 OG 85.6 CHF 790'000.-3 3.5 OG/DG 112.7 CHF 920'000.-4 3.5 EG 90.6 CHF 890'000.- mit Garten5 3.5 OG 90.6 CHF 820'000.- 6 3.5 OG/DG 73.2 CHF 650'000.-Alle Preise sind inkl. einem Tiefgaragenplatz.Dieses Objekt zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- großzügiger und heller Wohn- Essbereich- top ausgestattete Küche- schöne und helle Schlafzimmer- ein großzügiges Duschbad und ein Gäste- WC- Kellerabteil 6.3m2- grosser Balkon- WM / TM - 1 Einstellhallenplatz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Wir freuen uns auf Ihren Anruf..7CHF 950’000.–100m25ZiSonnenplatz 6, 4312 Magden"Stand heute"- 1 x 1.5 - Zimmer-Studio- 1 x 2.5 - Zimmer-Wohnung- jede Wohnung hat einen separaten Eingang- 1 geräumiger Raum (70 m²) für ein Handwerk/Kleingewerbe oder Lager- 1 Büro- grosszügiger naturbelassener Garten mit gedecktem Sitzplatz (optimal für eine Outdoor-Küche)"Stand morgen"Diverse Nutzungsmöglichkeiten, wie z.B.:- Ihrem Einfamilienhaus oder einer grossen Wohnung und romatischem Garten- Ihrem Anlageobjekt mit 2 Wohnungen sowie einem Handwerk mit BüroIm Dorfzentrum von Magden.Auf dem 444 m² grossen Grundstück wartet diese Liegenschaft auf Sie. Sie liegt neben dem Coop-Einkaufszentrum im Ortszentrum von Magden. Zwei ca. 50 m² grosse Wohnungen befinden sich im vorderen Hausteil. Diese wurden im 2003 renoviert, mit neuer Küche, Sanitäranlagen, Boden, Wänden und Fenster. Der ehemalige Schopf, der Ökonomieteil wurde zu einer Werkstatt mit Büro umgebaut.Hinter dem Haus ist ein naturbelassener Garten mit Grünflächen. Für Ihre Autos hat es Platz vor der Liegenschaft auf dem gepflästerten Vorplatz.Die Liegenschaft befindet sich in der Kernzone A gemäss Zonenplan von Magden. Für Umbauarbeiten gelten die Vorschriften gemäss Zonenplan und Bau- und Nutzungsordnung der Gemeinde Magden.Gerne sende ich Ihnen die ausführliche Dokumentation zu.Ihre Andrea Merklinger N 079 737 84 10seit 2004 mit Immbobilien vertraut - ich bringe Verkäufer und Käufer zusammen13CHF 1’299’885.–158m27.5ZiGründlerstrasse 19, 4312 MagdenIhre ImmobilienVerkäufer mit HerzUG: Tank-/Heizraum, Keller 1, Keller 2, Hobbyraum, Waschküche und Werkstatt mit HausseneingangEG: Zimmer 1, Küche, Wohn- und Esszimmer mit Cheminée, sep. WC und beheiztem WintergartenOG: Badezimmer mit WC, Badewanne und Dusche, Zimmer 2, Zimmer 3 und Zimmer 4Estrich10CHF 2’290’000.–Sonnhalde, 4312 MagdenWürden Sie nicht gerne auf einer grossen Terrasse die Abendsonne geniessen? Erfüllen Sie sich diesen Traum mit diesem individuell gestalteten Einfamilienhaus. Dieses Vorprojekt eines renommierten Architekten überzeugt vor allem durch helle und offene Räume, sowie durch die zeitlosen Architektur. Das Herzstück des Hauses ist das Wohnzimmer, in dem sich die Familie gerne zusammenfinden wird. Eine breite Fensterfront ermöglicht Ihnen einen herrlichen Ausblick auf die gegenüberliegende Landschaft. Auf der Terrasse können Sie Ihre Gäste bei einem schönen Grillabend verwöhnen. Das gesamte Haus bietet ausreichend Platz und mehrere Rückzugsorte. Bei der Gestaltung Ihrer Traumhauses sind Sie noch komplett frei. Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen. Der Preis richtet sich nach Ihren Gestaltungswünschen.Das Einfamilienhaus wurde als Holzbau geplant. Der erneuerbare Rohstoff Holz bietet den Schlüssel zum umweltbewussten und nachhaltigen Eigenheim. Holz ist neben einem natürlichen Kohlenstoff-Speicher auch eine natürliche Klimaanlage und weist eine hohe Wärmespeicherkapazität auf. Das Holzhaus wärmt im Winter und bleibt im Sommer angenehm kühl.Die erschlossene Baulandparzelle liegt einzigartig in einem Villenquartier "Wygarte" am Hang mit unverbaubarer Aussicht auf die ländliche Umgebung und das Dorf. Das Bauland garantiert eine hervorragende Lebensqualität nahe am Siedlungsraum Basel. Hier lässt sich ein individueller Wohn- und Lebenstraum verwirklichen. Das Grundstück liegt mitten in der Natur und doch nur drei Minuten von der Autobahn, 20 Minuten von Basel und 45 Minuten von Zürich, entfernt. Der Standort zeichnet sich durch seine Ruhe aus. Das Dorfzentrum bietet vielseitige Einkaufsmöglichkeiten und die ländlichen Restaurants laden zum Verweilen ein. Durch die Schule, die mehr als 50 aktiven Vereine und Institutionen besteht eine lebendige Dorfgemeinschaft, in welcher es sich gut leben lässt. Es besteht eine gute Anpassung mit den öffentlichen Verkehrsmitteln an den Grossraum Basel. Für Rückfragen stehen wir Ihnen gerne persönlich zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr avenaris Immobilien TeamDa wir Objektangaben nicht selbst ermitteln, übernehmen wir hierfür keine Gewähr oder explizite Zusicherung, auch gegenüber Dritten, hinsichtlich der Genauigkeit, Zuverlässigkeit oder Vollständigkeit der Informationen. Dazu zählen insbesondere Bilddaten und Objektangaben.Dieses Exposé ist nur für Sie persönlich bestimmt. Eine Weitergabe an Dritte ohne unsere Zustimmung ist nicht gestattet.13CHF 2’300’000.–460m211ZiFlösserweg 10 & 12, 4322 MumpfEinzigartige Liegenschaft mit vielseitigen Nutzungsmöglichkeiten je nach Bedarf: Sind Sie auf der Suche nach einem sehr grossen Einfamilienhaus, einem Mehrgenerationenhaus, einer Verbindung von Arbeit und Wohnen oder sogar einem vielseitigen Mehrfamilienhaus? Diese aussergewöhnliche Liegenschaft direkt am Rhein bietet Ihnen die besten Voraussetzungen für die verschiedensten Nutzungsvarianten. 2008 wurde das Haus bereits sehr hochwertig Totalsaniert und ausgebaut, wodurch es sich in einem sehr guten und modernen Zustand befindet. Der offene Blick auf das schöne Rheinufer aus verschiedenen Zimmern, den Terrassen oder aus dem Garten wird Sie begeistern. Gerne zeigen wir Ihnen diese Liegenschaft direktvor Ort, damit auch Sie sich von den aussergewöhnlichen Eigenschaften überzeugen können. www.ghaenggi.ch13CHF 2’300’000.–460m2Flösserweg 10 & 12, 4322 MumpfEinzigartige Liegenschaft mit vielseitigen Nutzungsmöglichkeiten je nach Bedarf: Sind Sie auf der Suche nach einem sehr grossen Einfamilienhaus, einem Mehrgenerationenhaus, einer Verbindung von Arbeit und Wohnen oder sogar einem vielseitigen Mehrfamilienhaus? Diese aussergewöhnliche Liegenschaft direkt am Rhein bietet Ihnen die besten Voraussetzungen für die verschiedensten Nutzungsvarianten. 2008 wurde das Haus bereits sehr hochwertig Totalsaniert und ausgebaut, wodurch es sich in einem sehr guten und modernen Zustand befindet. Der offene Blick auf das schöne Rheinufer aus verschiedenen Zimmern, den Terrassen oder aus dem Garten wird Sie begeistern. Gerne zeigen wir Ihnen diese Liegenschaft direktvor Ort, damit auch Sie sich von den aussergewöhnlichen Eigenschaften überzeugen können.7CHF 595’000.–83m23.5Zi4313 MöhlinDieses charmante Zuhause vermittelt ein positives Gefühl von Wärme und Herzlichkeit. Eine grosser Balkon lädt für gemütliche Stunden mit Ihren Liebsten und Freunden ein. Die Liegenschaft befindet sich an sehr zentraler Lage, dennoch liegt sie in einem ruhigen und familienfreundlichen Quartier. Ideal für Singles, Paare oder Familien welche glücklich leben wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • moderner offener Wohn- und Essbereich • schicke, einladende Küche • moderne Nasszelle • eigener Waschbereich in der Wohnung • praktisches Reduit • 1 gedeckter Aussenparkplatz CHF 15'000.-- • 1 Parkplatz CHF 10'000.-- • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"13CHF 850’000.–125m26.5ZiLangackerstrasse 1, 4313 MöhlinAm Rande von Möhlin an ruhiger Lage befindet sich dieses charmante Einfamilienhaus. Aufgrund des grossen Gartens sowie des Renovationsbedarfs bietet sich dieses Haus dafür an, umfassend zu einer neuen Wohn-Oase erweitert und vergrössert zu werden. Bei der Neugestaltung bestehen die verschiedensten Möglichkeiten, wobei Ihrer Fantasie viele Türen offen stehen. Machen Sie sich einen ersten Eindruck am Open House am Samstag, 14. August von 14:00 bis 17:00 um sich von diesem Haus und Wohnlage zu überzeugen. Gerne senden wir Ihnen vorab die Dokumentation des Hauses. www.ghaenggi.ch10CHF 860’000.–139m25ZiSalinenstrasse 1B, 4313 Möhlin5-Zi-Maisonettewohnung mit 139 m² Wohnfläche warten auf neue Bewohnerinnen und Bewohner.Die Wohnung hat sehr viel Cachet und alles ist etwas anders als der gängige Standard. Und dies beginnt bereits beim grosszügigen Entrée mit wunderbarem Ausblick in die Ferne. Die aussergewöhnliche Raumhöhe und Dachschräge geben dem Wohnambiente einen zauberhaften Touch. Durch die Dachschräge sind in 2 Zimmern kreative Einrichtungsideen möglich. In der offenen Küche an der Bartheke kann man wunderbar den Tag Revue passieren lassen, mit Gästen den Apéro zelebrieren oder auch gemütlich den Tag beginnen. Die Küchengeräte wurden kürzlich erneuert mit Kombisteamer, separatem Backofen und Mikrowelle. Im grosszügigen Wohnzimmer hat ohne weiteres ein Esstisch Platz oder man richtet den Raum daneben als Esszimmer ein. Auf dieser Wohnebene ist ein weiteres Zimmer, das als Homeoffice gestaltet werden kann, ein Badezimmer mit Dusche, Badewanne und Handtuchradiator, eine Gästetoilette und das Reduit. Ein weiteres Plus ist der grosse Balkon, wo die Abendsonne bestaunt werden kann. Der verlegte Rasenteppich fühlt sich barfuss wohlig und kuschelig an. Lassen Sie uns eine Treppe nach oben gehen und Sie werden staunen über den aussergewöhnlichen Raum, der als Schlafzimmer gedacht ist. Und auch hier gibt es ein weiteres Zimmer für das Homeoffice sowie eine einladende Galerie. In der Galerie sorgt ein regensensor gesteuertes Veluxfenster für Komfort.Sie haben ein Hobby das Platz braucht? Kein Problem, denn dafür gibt es den beheizten Hobbyraum mit Wasseranschluss. Natürlich gehören zur Wohnung auch ein Keller sowie ein Einstellhallenplatz. Der grosse Garten mit Spielplatz und Grillplatz darf von allen benutzt werden und ist bei warmem Wetter ein inspirierender Aufenthaltsort.Wann darf ich Ihnen den Wohntraum zeigen?Elisabeth Zihlmann ist seit bald 20 Jahren im Immobilienverkauf und in der Beratung rund um Ihre Immobilie tätig.Sie suchen eine erfahrene Person mit Menschen-, Fach- und Marketingkenntnissen, dann sind Sie bei mir in guten Händen. Sorgfältig und speditiv kümmere ich mich um Ihre Anliegen.Weitere 3000 Immobilienangebote finden Sie unter https://www.remax.ch10CHF 895’000.–160m25.5ZiKornfeldstrasse 8, 4313 MöhlinSie suchen eine ruhige und trotzdem zentral gelegene Wohnung in Möhlin? Wie wär's dann mit dieser komfortablen Maisonette-Wohnung? Egal ob Sie Wohnen und Arbeiten unter einem Dach verbinden möchten oder für Ihre Familie ein neues Zuhause suchen, der durchdachte Grundriss lässt verschiedene Wohnkonzepte zu. Objekt 5.5 Zimmer-Maisonette-Wohnung, 3. Stock mit Lift, Baujahr 1994, Wohnfläche ca. 160 m², Nebenflächen ca. 43 m², Terrasse mit Glasüberdachung, Hobby-/Waschraum, Keller, 1 Parkplatz in Einstellhalle CHF 30'000.-Lage innerhalb MöhlinDie Liegenschaft mit lediglich sechs Wohneinheiten liegt in einem beliebten Wohnquartier an ruhiger, sonniger Lage und ohne grossen Durchgangsverkehr. Von der sonnigen Terrasse aus geniessen Sie eine herrliche Weitsicht ins Grüne. Direkt hinter der Überbauung fängt schon die Landwirtschaftszone an, perfekt für ausgedehnte Spaziergänge. Ob Kindergarten, Schule, oder Einkauf, alles lässt sich bequem zu Fuss erreichen. Ausserdem ist die Wohnung auch verkehrstechnisch gut gelegen: Zum Bahnhof SBB mit regelmässigen Verbindungen Richtung Basel und Zürich sind es nur zwei Velominuten und auf die Autobahn A3 gelangen Sie in fünf Fahrminuten. BesonderesDie gepflegte Wohnung verfügt über charmante Dachschrägen, ohne dabei aber gedrückt zu wirken. Die 5.5-Zimmer sind auf zwei Geschosse verteilt: Zwei Zimmer, Wohnen/Essen, Küche, ein schönes, helles Badezimmer, ein Gäste-WC, ein Réduit sowie die sonnige Dachterrasse befinden sich alle auf einer Ebene. Ergänzt wird das Raumkonzept mit zwei weiteren, äusserst grosszügigen Zimmern, welche sowohl als Schlaf- Arbeits-, Musik-, Bastel-, Spielzimmer, Büros oder Praxisräume genutzt werden können.Für wen eignet sich das Objekt?Die Wohnung eignet sich sowohl für Familien als auch für Paare mit Platzansprüchen oder solche, welche Beruf und Wohnen unter einem Dach unterbringen wollen.RaumprogrammUntergeschossHobby-/Waschraum 14.4 m²Keller 4 m²1 EHP 14.0 m²ObergeschossVorplatz 11.8 m²Wohnen/Essen 35.2 m²Küche 7.6 m²Zimmer 13.6 m²Zimmer 14.6 m²Gäste-WC 3.8 m²Bad/Dusche/WC 10.6 m²Réduit 3.6 m²Terrasse 10.5 m²DachgeschossZimmer 21.5 m² Zimmer 33.1 m² Vorplatz 4.5 m² Die Wohnfläche misst ca. 160 m², die Nebenflächen weitere ca. 43 m²Ausbau und ZustandDie Liegenschaft befindet sich in gepflegtem, gutem Zustand. In den letzten Jahren wurden ausserdem folgende Erneuerungen vorgenommen:2019 Glasüberdachte Terrasse mit automatischen Storen, inkl. Wind- und Regenwächter2018 Teilrenovation Badezimmer2018 alle Küchengeräte (ausser Geschirrspüler)2018 Waschmaschine 2017 GeschirrspülerInteressiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten13CHF 1’380’000.–156m25.5ZiFasanenstrasse 5, 4313 MöhlinIhre Suche hat ein Ende, denn hier treffen Sie auf eine Immobilie, mit welcher Sie Ihren individuellen Wohntraum verwirklichen können!Die Liegenschaft befindet sich an der Fasanenstraße 5b, in einem schönen und ruhigen Wohnquartier, im östlichen Teil von Möhlin, nahe der Bauzonengrenze. Die Fasanenstrasse ist eine Quartierstrasse, welche nur von Anwohnern und Besuchern benutzt wird. Das schöne und grosszügige Doppeleinfamilienhaus mit durchdachtem Grundriss und Baujahr 2020 wurde auf einem Grundstück von 377m2 erstellt. Das Haus, welches sich im Rohbau befindet, verfügt über 5.5-Zimmer, drei Nasszellen und eine Doppelgarage.Die Wohnräume sind vorwiegend nach Nordwesten und Südwesten orientiert und hell. Der Garten ist nach Südwesten ausgerichtet und den ganzen Tag besonnt. Auf zwei Etagen stehen rund 156m2 Wohnfläche zur Verfügung. Die Nutzfläche beträgt ca. 260m2. Das Haus ist für die Installation eines Smart Home Systems vorbereitet.Vom Entrée auf Strassenniveau gelangen Sie in den Wohn-/Essbereich mit Cheminée, offener Küche und Reduit. Im Eingangsbereich befindet sich zudem eine Gästetoilette. Diese Etage verfügt auf zwei Seiten über einen grossen, durchgehenden Balkon. Hier können Sie gemütliche Stunden verbringen und die Abendsonne geniessen. Im Sockelgeschoss, auf Gartenniveau, befinden sich drei weitere Zimmer, das Elternschlafzimmer mit Bad en Suite, ein weiteres Badezimmer sowie ein Hobbyraum. Die Waschküche, der Technikraum und der Keller befinden sich ebenfalls im Sockelgeschoss. Der Garten bietet genug Platz für eine kreative Gestaltung und wird zum grünen Lebensraum, saisonal sogar zum Lebensmittelpunkt. Sei es zum Spielen für den Nachwuchs oder für gesellige Treffen mit Verwandten und Freunden. Die Vorzüge dieser Immobilie zeigen wir Ihnen gerne unverbindlich vor Ort bei einem Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Die Liegenschaft befindet sich an der Fasanenstrasse 5b, in einem schönen und ruhigen Wohn-quartier, im östlichen Teil von Möhlin, nahe der Bauzonengrenze.Möhlin ist eine Gemeinde im Kanton Aargau. Sie gehört zum Bezirk Rheinfelden, liegt im Westen der Region Fricktal und grenzt an Deutschland sowie an den Kanton Basel-Landschaft. Die mit fast 19 km² flächenmässig drittgrösste Gemeinde des Kantons gehört zur Agglomeration der Stadt Basel. Möhlin ist eine lebendige, überschaubare und attraktive Zentrumsgemeinde mit hoher Lebensqualität, in welcher sich der nötige Raum für Leben, Natur und Arbeit in einem ausgewogenen Verhältnis anbietet. Möhlin zeigt seine Vorzüge und Reize nicht gleich auf den ersten Blick. Wer sich aber Zeit nimmt, wird schnell eine Fülle von Besonderheiten entdecken, die zum Bleiben und Leben einladen.Möhlin ist verkehrsmässig sehr gut erschlossen. Die nächstgelegene Anschlussstelle der Autobahn A3 ist Rheinfelden-Ost, rund 3 km westlich von Möhlin.Der Bahnhof befindet sich zwischen den Ortsteilen Untermöhlin und Riburg an der SBB Bözbergstrecke. Hier verkehrt die Linie S1 der S-Bahn Basel, von Basel nach Frick bzw. Laufenburg. Darüber hinaus halten in Möhlin vereinzelt auch Schnellzüge der Linien Basel SBB ? Zürich HB und Zürich Flughafen ? Basel SBB.Das öffentliche Verkehrsnetz von Möhlin ist Teil des Tarifverbundes Nordwestschweiz (TNW), der die gesamte Grossregion Basel umfasst. Die Gemeinde wird durch die drei Buslinien 88 (Bahnhof Rheinfelden ? Möhlin Bäumlimatt Ost), 89 (Möhlin?Zeiningen?Wegenstetten) und 90 (Möhlin?Mumpf?Wegenstetten) der Postauto Nordschweiz erschlossen. Diese bedienen im Wohngebiet 14 Haltestellen und im Industriegebiet deren fünf. An Wochenenden verkehren eine Nacht-S-Bahn von Basel durch das Fricktal nach Brugg sowie von Möhlin ein Nachtbus durch das Möhlintal und das Fischingertal zurück nach Möhlin.Möhlin bietet als Zentrumsgemeinde alle Schulstufen, die das obligatorische Volksschulwesen des Kantons Aargau kennt. Die Gemeinde verfügt über sechs Kindergärten, die in elf Abteilungen unterteilt sind. Die Primarschule wird in den vier Schulhäusern Obermatt (altes und neues Schulhaus), Fuchsrain oder Storebode unterrichtet, welche sich jeweils auf die drei Ortsteile verteilen. Die Oberstufenschule gliedert sich in die drei Züge Real-, Sekundar- und Bezirksschule. Während Real- und Sekundarschule sich das Schulhaus Steinli im Ortsteil Riburg teilen, findet der Unterricht der Bezirksschule im Bezirksschulhaus Fuchsrain im Ortsteil Untermöhlin statt. In Möhlin gibt es ausserdem eine Musikschule sowie Sonderklassen wie die Einschulungsklasse, Kleinklasse und Berufswahlschule. Aufgrund einer interkantonalen Vereinbarung können Jugendliche aus Teilen des Fricktals das Gymnasium in Muttenz (Kanton Basel-Landschaft) absolvieren.Für den täglichen Einkauf bieten sich zahlreiche Möglichkeiten in der Nähe an, wie beispielsweise Coop, Migros, Denner, Volg etc.8CHF 1’550’000.–153m26ZiKellersmattstrasse, 4313 MöhlinZentral, sonnig und ruhig Suchen Sie etwas Spezielles? …dann lassen Sie sich dieses Angebot nicht entgehen. An der Kellersmattstrasse in Möhlin entstehen 8 neue Doppel-Einfamilienhaushälften ab CHF 1'550'000.--. Dieses Quartier liegt einerseits an der Landwirtschaftszone und andererseits nur wenige Gehminuten vom Dorfzentrum entfernt. Ca. 5 Minuten zum ÖV (Postauto); ca. 10 Minuten zum Bahnhof, zum Kindergarten, zur Post und Bank, ca. 15 Minuten zu den Schulen. Die 8 Häuser sind über das Erdgeschoss sowie über die Tiefgarage mit direktem Kellerzugang erschlossen. Im Erdgeschoss erwartet Sie ein offener und heller Wohn-, Ess- und Kochbereich mit einer hausbreiten Fensterfront hin zum gedeckten Sitzplatz sowie zum Garten. Abgerundet wird diese Etage mit einem Homeoffice/Arbeits- oder Gästezimmer sowie einem Duschbad im Bereich vom Entrée. Im Obergeschoss gibt es ein grosszügiges Bad mit Dusche, Wanne, Doppelwaschtisch und WC, zwei identisch grosse Kinderzimmer mit gut 15 m² sowie als Highlight ein Elternschlafzimmer mit eigenem Duschbad und einem grosszügigen Ankleideraum. Das Unterschoss weist einen Kellerraum mit grossem Fenster/Lichtschacht (Hobby-, Spiel- oder TV-Raum), ein Reduit, einen Technikraum mit Wärmepumpe, Boiler, WM/WT, Waschtrog und Elektroverteilung sowie einen direkten Zugang zur Tiefgarage auf. Möchten Sie Besitzer eines dieser wunderschönen Häuser sein? …dann melden Sie sich bei uns. Gerne beraten wir Sie persönlich.9CHF 1’800’000.–299m28Zi4313 MöhlinVerwirklichen Sie Ihren Traum! Hier bietet sich Ihnen die Möglichkeit, eine bestehende Haustierpension (Katzen) zu übernehmen und gleich mit geeigneter Infrastruktur loslegen zu können. Durch die geeigneten Grundrisse können Sie arbeiten und wohnen optimal verbinden. Es besteht des Weiteren die Option eine Wohnung im Obergeschoss zu vermieten um so die Kosten zu minimieren. Falls Sie einer anderen Geschäftstätigkeit nachkommen möchten, wäre dies kein Problem, da die Geschäftsfläche und Wohnungen sehr anpassungsfähig sind. Sie können die Liegenschaft in drei separate Wohnungen aufteilen und auch eine Geschäftsfläche im Untergeschoss nutzen.Lassen Sie sich von den überzeugenden Argumenten doch gleich vor Ort mittels einer Besichtigung von uns überzeugen.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk RheinfeldenWohnung & Haus kaufen Hellikon|Wohnung & Haus kaufen Kaiseraugst|Wohnung & Haus kaufen Magden|Wohnung & Haus kaufen Möhlin|Wohnung & Haus kaufen Mumpf|Wohnung & Haus kaufen Obermumpf|Wohnung & Haus kaufen Olsberg|Wohnung & Haus kaufen Rheinfelden|Wohnung & Haus kaufen Schupfart|Wohnung & Haus kaufen Stein AG|Wohnung & Haus kaufen Wallbach|Wohnung & Haus kaufen Wegenstetten|Wohnung & Haus kaufen Zeiningen|Wohnung & Haus kaufen ZuzgenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk RheinfeldenWohnung & Haus mieten Bezirk Rheinfelden|Wohnung mieten Bezirk Rheinfelden|Haus mieten Bezirk Rheinfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Rheinfelden|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Rheinfelden|Büro mieten Bezirk Rheinfelden|Gewerbe mieten Bezirk Rheinfelden|Wohnung kaufen Bezirk Rheinfelden|Haus kaufen Bezirk Rheinfelden|Bauland kaufen Bezirk Rheinfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Rheinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Rheinfelden|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Rheinfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Rheinfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG