URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-frauenfeld/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Frauenfeld | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Frauenfeld. Bei homegate.ch findest Du 138 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 138 Treffer- Wohnung mieten in Frauenfeld
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 775.–35m21ZiTopZürcherstrasse 91, 8500 FrauenfeldZu vermieten per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung schöne, charmante 1-Zimmerwohnung.Die Wohnung verfügt über einen zeitgemässen Ausbaustandard. Bodenbeläge Parkett und Steinböden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’420.–65m23ZiTopTeuchelwiesstrasse 11, 8500 Frauenfeld5 Gehminuten zum Stadtzentrum neu sanierte 3-Zi Wohnung im Hochparterre - Unverbauter Ausblick in die ganze Region - sehr ruhige Wohnlage - hoher Ausbaustandard in der Küche (V-Zug) - Bad - Toilette separat - 2 Kellerabteile Kontakt: 079 636 02 73 René Zimmermann Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’600.–95m24.5ZiTopZürcherstrasse 91, 8500 FrauenfeldZu vermieten per 1.9.2021 oder nach Vereinbarung eine schöne, geräumige 4½-Zimmerwohnung im 1. OG. Die Wohnung verfügt über einen zeitgemässen Ausbaustandard. Bodenbeläge Parkett und Steinböden Die Gebäudehülle wurde 2011 totalsaniert und erfüllt den Minergiestandard. Zusätzlich wurde die Heizanlage erneuert und für die Warmwasseraufbereitung eine Solaranlage montiert. Diese energetische Sanierung bietet den Mietern ein komfortables, modernes und umweltbewusstes Wohnen mit niedrigen Heiz- und Nebenkosten. Bei Bedarf kann ein Abstellplatz in der Tiefgarage à Fr. 90.00 dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’840.–3.5ZiTopLindenstrasse 8, 8500 FrauenfeldDie Überbauung TRIO Frauenfeld liegt an zentralster Lage beim Bahnhof Frauenfeld in einem urbanen und belebten Umfeld, das durch attraktive Restaurant und Bars besticht. Als Einkaufsmöglichkeit bietet sich das Einkaufszentrum Passage sowie diverse Fachhändler auf dem Bahnhofsplatz an. Eine Apotheke, Boutiquen sowie einige Banken und die Post befinden sich ebenfalls in unmittelbarer Nähe. Die Frauenfelder Altstadt ist in fünf Gehminuten erreichbar, wobei der nahe Lindenpark als idealer Ort zum Verweilen einlädt. Die reizvolle Umgebung mit dem weiten Thurtal und dem hügeligen Hinterland lädt zu Wanderungen und Radtouren ein. Die Stadt selber bietet Bade- und Sportanlagen sowie viele Sehenswürdigkeiten in der Altstadt. ENGLISH The TRIO Frauenfeld development is centrally located near Frauenfeld train station in an urban and lively environment with attractive restaurants and bars. Shopping facilities include the Passage shopping center and various specialty retailers on the station square. A pharmacy, boutiques as well as several banks and the post office are also located in the immediate vicinity. Frauenfeld's old town can be reached in five minutes on foot, and the nearby Lindenpark is an ideal place to linger. The charming surroundings with the wide Thur valley and the hilly hinterland invite to hikes and bike tours. The town itself offers bathing and sports facilities as well as many sights in the old town. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 120.–0.01ZiErchingerstrasse 33, 8500 Frauenfeld• PER SOFORT: Tiefgaragen-Parkplatz Nr. 8, CHF 100.- Miete pro Monat, für gute Autofahrer, da Eckparkplatz, Bedienung Tiefgaragentor mit Schlüssel und optional bequem via Fernbedienung aus Ihrem Auto. Andere Tiefgaragen-Parkplätze CHF 120.- Miete pro Monat.Im ganzen Haus und den Wohnungen ist das Rauchen verboten. Rauchmelder!!! • Die Lage Erchingerstrasse 31+33, Frauenfeld, ist sicher sehr gut: Ruhig an Sackgasse, in maximal 10 Minuten zu Fuss auf dem Bahnhof Frauenfeld (4-5 Züge nach Zürich pro Stunde, ca. 35 Minuten) oder mit dem Bus zum Bahnhof Frauenfeld und in 2 Minuten mit dem Auto auf der Autobahn! In 5 Minuten zu Fuss in Migros, Coop, Lidl, Denner oder im Fitness-Center! • Bei Interesse wollen Sie beiliegendes Anmeldeformular ausfüllen und die gewünschten Beilagen einreichen.5CHF 645.–22m21ZiZielackerstrasse, 11, 8500 FrauenfeldDas im Jahr 1968 erstellte Mehrfamilienhaus befindet sich im Osten der Stadt Frauenfeld im Landorfquartier. Verkehrstechnisch mit dem Stadtbus gut erschlossen, gelangt man in wenigen Minuten ins Zentrum. Der Autobahnzubringer ist nur in zwei Fahrminute entfernt. Einkaufsmöglichkeiten sind in Gehdistanz erreichbar. Die Zielackerstrasse 11 ist verkehrsberuhigt, Tempo 30. Spielplätze, Kindergarten, der Plättli-Zoo sowie das Naherholungsgebiet liegen direkt vor der Haustüre. Bei den Fotos handelt es sich eine ähnliche Wohnung in der gleichen Überbauung. Bodenbeläge mit Platten, Parkett sowie Novilux. Balkon vorhanden. Für einen Besichtigungstermin oder weitere Informationen zur Wohnung kontaktieren Sie uns bitte via Kontaktformular. Vielen Dank.7CHF 720.–35m21.5ZiSpeicherstrasse 45, 8500 FrauenfeldCharmante Single-Wohnung an ruhiger Wohnlage direkt am Waldrand. •Bushaltestelle in Gehdistanz •Küche und Eingangsbereich mit Plattenböden •Wohnbereich mit Holzbodenoptik •Badezimmer mit Badewanne Zu der obengenannten Nettomiete kommen zusätzlich Fr. 110.00/mtl. für die Heiz- und Nebenkosten dazu.4CHF 775.–16m21ZiZürcherstrasse 212, 8500 FrauenfeldDie Highlights:- Wohn-/Schlafraum mit Parkettboden- Badezimmer mit WC und Dusche- grosser Balkon- bei Bedarf wird das Zimmer möbliert vermietet- zentrale LageDas Zimmer verfügt über keine Küche.Die Mindestmietdauer beträgt 1 Jahr.Bei Vertragsabschluss schenken wir Ihnen einen Take Away Gutschein über CHF 500.00 von Steffens Burger Manufaktur.Die Lage:Die Wohnung befindet sich im Stadtzentrum von Frauenfeld. Somit ist der Bahnhof Frauenfeld in wenigen Minuten zu erreichen.Die Infrastruktur:Frauenfeld bietet viele Einkaufsmöglichkeiten, welche Sie zu Fuss in wenigen Minuten erreichen. Diverse Verpflegungsmöglichkeiten befinden sich unmittelbar vor der Haustüre.Die Verkehrsanbindung:Mit der S-Bahn gelangen Sie von Frauenfeld in ca. 15 Minuten an den Hauptbahnhof Winterthur oder in ca. 40 Minuten an den Zürcher Hauptbahnhof.Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche leicht vom Mietobjekt abweichen können.Vereinbaren Sie noch heute einen individuellen Besichtigungstermin, um sich von den Vorteilen dieser Wohnung zu überzeugen. Wir freuen uns auf Sie.9CHF 800.–2.5ZiIm Fallengatter 10, 8500 FrauenfeldModerne Dachwohnung in gepflegtem Wohnquartier, an ruhiger Lage. Der Coop Fallengatter ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Eine Bushaltestelle ist in unmittelbarer Nähe. Zum Bahnhof gelangt man ebenfalls in kürzester Zeit. -neuwertige Küche mit Glaskeramikherd, Laminatboden -helles Wohnzimmer mit Parkettboden -modernes Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und Toilette Zu der oben angegebenen Nettomiete kommen CHF 160.00/mtl. Heiz- und Nebenkosten dazu. Ein Parkplatz in der Tiefgarage kann für CHF 110.00/Monat dazu gemietet werden.4CHF 840.–36m21.5ZiScheuchenstrasse, 12, 8500 FrauenfeldIm Westen der Stadt Frauenfeld im Ergarten Quartier ist dieses Mehrfamilienhaus angesiedelt. Eine Bushaltestelle ist in unmittelbarer Nähe. Einkaufsmöglichkeiten sind in Gehdistanzen erreichbar, größere Geschäfte finden sich im Stadtzentrum. Den Autobahnzubringer A1 erreicht man in nur einer Fahrminuten. Eine gute Verkehrsanbindung und doch rasch im Grünen. Bei den Bildern handelt es sich um eine typenähnliche Wohnung in der gleichen Überbauung. Gemütliche Wohnung, Wohnzimmer und Schlafzimmer mit Parkett/Laminat, Küche mit Platten, mit Balkon, Nähe Bushaltestelle Für weitere Informationen kontaktieren Sie uns bitte via Kontaktformular. Vielen Dank.6CHF 850.–1ZiMurgstrasse 12, 8500 FrauenfeldBeschriebWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne, helle und moderne 1-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss an der Murgstrasse 12 in 8500 Frauenfeld.Die Liegenschaft befindet sich in der Nähe des Bahnhofes und hat einen Lift. Die Wohnung verfügt über Einbauschränke im Eingangsbereich, ein helles Zimmer, eine offene Küche, ein Badezimmer mit Badewanne und WC, sowie einem Balkon. Zur Wohnung gehört ebenfalls ein Kellerabteil.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin mit uns.6CHF 860.–39m21.5ZiBurgerholzstr. 17 B, 8500 FrauenfeldSchöne Wohnung in einem ruhigen Wohnquartier mit grosszügiger Gartenanlage. Öffentliche Verkehrsmittel sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. - Wohnzimmer/Korridor Parkett- Neu sanierte Küche mit Induktionsherd und Plattenboden- Neu saniertes Bad mit Badewanne- Balkon- Bus sowie Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe- Zentrum Frauenfeld in Kürze erreichbar- Einstellplätze für CHF 110.00 vorhandenDie Bilder können vom tatsächlichen Objekt abweichen.Wir feuen uns auf Ihre Bewerbung!8CHF 935.–1ZiScheuchenstrasse 16, 8500 FrauenfeldWir vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine zentral gelegene 1 Zimmerwohnung im Hochparterre. Das Mehrfamilienhaus mit 7 Wohnungen ist sehr zentral gelegen. Der Bahnhof Frauenfeld liegt nur 10 Gehminuten entfernt. Diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Wohnung verfügt über: - 1 Wohn/Schlafzimmer - Küche mit Glaskeramik, Backofen, Abwaschmaschine - 1 Nasszelle mit Bad, Lavabo, Toilette und Fenster - Balkon - Kellerabteil Zur Mitbenutzung: - Waschküche und Trockenraum - Garten - Veloraum Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bitte kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin. BRT Treuhand + Immobilien GmbH Tösstalstrasse 62 8488 Turbenthal 052 385 20 008CHF 1’053.–2ZiSchaffhauserstrasse 41, 8500 FrauenfeldWohnungsbesichtigungen: Freitag, 30. Juli 2021 von 17.00 Uhr bis 18.00 Uhr Montag, 02. August 2021 von 18.00 Uhr bis 19.00 Uhr Gerne dürfen Sie bei Santoni M. klingeln. Wir möchten Sie darauf hinweisen, dass die Abstandsregeln vom BAG eingehalten werden müssen und wir bitten Sie, während der Wohnungsbesichtigung eine Maske zu tragen. Vielen Dank für Ihr Verständnis. An super Lage, direkt bei der Bushaltestelle und nur wenige Meter von einem Coop entfernt, vermieten wir diese gemütliche 2-Zimmer-Wohnung. Das Stadtzentrum ist in wenigen Busfahrminuten zu erreichen. Die Wohnung verfügt über: - modernes Badezimmer - geschlossene moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Balkon - Kellerabteil Auf Wunsch können Tiefgaragenplätze für Fr. 95.--/monatlich dazu gemietet werden. Sind Sie interessiert, Mieter dieser Wohnung zu werden? Nehmen Sie ohne Voranmeldung am Besichtigungstermin teil.5CHF 1’090.–57m22ZiHäberlinstrasse 10, 8500 FrauenfeldSie werden es möglicherweise bereuen, wenn Sie zu spät kommen. Denn diese Wohnung befindet sich an zentraler Lage und dennoch im Grünen. Sie ist geräumig, zeitgemäss ausgestattet und überzeugt durch ein faires Preis-Leistungsverhältnis. Für Ihre Wohnqualität: - Wohnzimmer mit Parkettboden - Küche mit Glaskeramikherd - Nasszelle mit Bad und WC - Einbauschränke im Korridor - Abstellraum in der Wohnung - Kellerabteil vorhanden - Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, CHF 120.-/MonatInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Die aufgeführten Fotos wiedergeben lediglich den Ausbaustandard. Abweichungen zum jeweiligen Grundriss sind möglich.CHF 1’100.–65m22.5ZiMatthofstrasse 1b, 8500 FrauenfeldWir vermieten eine helle 2.5-Zimmer-Wohnung an bester Lage in Frauenfeld. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, sowie öffentliche Verkehrmittel befinden sich in Gehdistanz. Den Autobahnanschluss Frauenfeld West erreicht man in 2 Minuten. Die Wohnung hat folgendes zu bieten:- Küche mit normalem Ausbaustandard- Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo und Tageslicht- Wohn- und Esszimmer mit Parkettboden- sonniger Balkon- Einbauschränke im KorridorEin Tiefgaragenplatz kann für CHF 120.-/Monat dazu gemietet werden. Gerne dürfen Sie uns für eine Besichtigung vor Ort kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Die Bilder zeigen den Wohnungsstandard und nicht zwingend das zu vermietende Objekt.9CHF 1’100.–2ZiHasenbühlstrasse 7, 8500 FrauenfeldSchöne 2 Zimmer Wohnung, ruhig und gut gelegen! per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese grosszügige 2 Zimmer Wohnung in Frauenfeld. Die Liegenschaft ist ruhig, aber doch zentral gelegen und hat einen grossen grünen Hinterhof. Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe. Parkplätze in der Tiefgarage können dazu gemietet werden. Rufen Sie uns unverbindlich an!6CHF 1’125.–59m22.5ZiEisenwerkstrasse 47, 8500 FrauenfeldUnmittelbar beim Bahnhof und doch im Grünen wartet Ihr neues Zuhause mit folgenden Vorteilen auf Sie:- helle und geräumige Zimmer- sonniger und gemütlicher Balkon- der Bahnhof Frauenfeld befindet sich in Gehweite- zahlreiche Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe- kinderfreundliche Umgebung dank grosszügiger Grünanlage um die LiegenschaftDie Bilder zeigen eine typenähnliche Wohnung und können leicht abweichen.Gern zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einem unverbindlichen Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Ihren Anruf!9CHF 1’150.–64m23ZiZürcherstrasse 77, 8500 FrauenfeldPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 3-Zimmerwohnung im 3. OG. Die Wohnung befindet sich an sonniger, zentraler Lage im Quartier "Talbach/Ergaten". Bis ins Stadtzentrum, Schulen, Einkauf etc. sind es nur kurze Fussdistanzen.Hundehaltung ist nicht erlaubt.10CHF 1’170.–36m21.5ZiErchingerstrasse 10b, 8500 FrauenfeldAn der Erchingerstrasse 10b entsteht das top moderne Mehrfamilienhaus mit 8 Wohnungen ( 1 1/2 - 2 1/2-Zimmerwohnungen). Der Erstbezug ist ab Juli 2021 vorgesehen. ALLGEMEIN - Wohnungen mit Gartensitzplätzen oder Balkonen - Tiefgaragen-Einstellplätze à je Fr. 130.00 - Kellerabteil - Sehr gute Anbindungen an ÖPNV-5-Gehminuten zum Bahnhof - Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe (Migros etc.) WOHNUNGSDETAILS - Hochwertige Materialien - Keramische Bodenplatten in Küche/Wohnzimmer/Nasszellen - Schlafräume mit Parkettboden - Fussbodenheizung - Gegensprechanlage - Bad mit bodengleicher Dusche - Waschmaschine/Tumbler in jeder Wohnung Für einen Besichtigungstermin oder weitere Auskünfte steht Ihnen Frau Edith Oliveira mit der Tel.-Nr. 052 260 01 36 gerne zur Verfügung.12...7 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ThurgauBezirk FrauenfeldPLZ von FrauenfeldWohnung mieten 8500 (Frauenfeld, Gerlikon)Weitere Immobiliensuchen in FrauenfeldWohnung & Haus mieten Frauenfeld|Haus mieten Frauenfeld|Möbliertes Wohnobjekt mieten Frauenfeld|Parkplatz, Garage mieten Frauenfeld|Büro mieten Frauenfeld|Gewerbe mieten Frauenfeld|Wohnung kaufen Frauenfeld|Haus kaufen Frauenfeld|Wohnung & Haus kaufen Frauenfeld|Bauland kaufen Frauenfeld|Mehrfamilienhaus kaufen Frauenfeld|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Frauenfeld|Parkplatz, Garage kaufen Frauenfeld|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Frauenfeld homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG