URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-derendingen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Derendingen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Derendingen. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung kaufen in Derendingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 369’000.–72m23.5ZiMeisenweg 16, 4552 DerendingenSuchen Sie ein Eigenheim oder ein Anlageobjekt an ruhiger und zentraler Lage? Dann könnte diese Wohnung Ihr neues zu Hause oder ein kleines Investment werden. An sonniger und ruhiger Lage, Nahe der Emme, lockt diese gepflegte 3.5-Zimmer-Wohnung. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Es eignet sich aufgrund des erschwinglichen Preises bestens als erstes Eigenheim für eine junge Familie oder ist dank tiefen Nebenkosten ein attraktives Renditeobjekt. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: in kurzer Distanz erreichen Sie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel und das Zentrum von Derendingen. Auch das Naherholungsgebiet ist in nur wenigen Gehminuten erreichbar.Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideal geeignet als Renditeobjekt da zur Zeit vermietet • halboffene Küche mit Essbereich • Badezimmer mit Badewanne • Einbauschrank vorhanden • gedeckter Balkon • Kellerraum • Gagagenbox inkl. Fühlen Sie sich angesprochen? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung unter der Nummer 077 450 82 04. Wir freuen uns auf Sie!Weitere tolle Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage:www.bk-immobilien.ch12CHF 635’000.–148m24.5Zi4552 DerendingenAls einzige Wohneinheit im 2. Stock erstreckt sich eine grosszügige 4.5 Zimmer Wohnung unter dem Dach eines Mehrfamilienhauses. Im Zentrum der Wohnung befindet sich ein ausgedehnter Wohnbereich, der mit Esszimmer und Küche verbunden ist. Die offen gestaltete Küche bietet mit einer grosse U-förmigen Abdeckung aus hochwertigem Granit eine ausgedehnte Koch- und Arbeitsfläche. Über einen mittigen Korridor erschliessen sich das Arbeitszimmer und ein grosses Schlafzimmer, Tür an Tür zu einem grosszügig ausgestatteten Duschbad. Ein weiteres Zimmer und ein aussergewöhnliches Vollbad komplettieren das Raumangebot. In jedem Raum führen grosse, doppelflügelige Fenster in raumhohen Lukarnen das Tagesslicht in die einzelnen Räume und gewähren einen Ausblick auf den Jurasüdfuss. Vom Nachmittag bis in die Abendstunden fällt das Tageslicht durch eine grosse Fensterfront in die Räumlichkeiten hinein und eine raumsparende Hebe-Schiebe-Türe führt auf eine dreiseitig umschlossene Dachloggia hinaus. Wer sich nach noch mehr Entspannung sehnt findet im Bad eine Wohlfühl-Oase mit freistehender Wellness-Badewanne. Viele Vorteile können sich sehen lassen: - 4.5 Zimmer - 148 m2 Wohnfläche - 2 Badezimmer - 1 Dachloggia - eigener Waschturm in der Wohnung - zusätzlich eigene Waschküche im Keller - inkl. 1 Tiefgaragenplatz und 1 Aussenparkplatz - Renovation 2018 - zentrale, ruhige Lage Sind Sie interessiert? So fordern Sie die Dokumentation mit detailliertem Objekt- und Lagebeschrieb an. Sie wollen Ihr Haus, Ihre Wohnung oder Ihr Grundstück sorgenfrei verkaufen? Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, kostenlos und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie.5CHF 770’000.–126m24.5ZiBlumensteinstrasse 12, 4552 DerendingenDiese Wohnung wird Sie einfach nur begeistern!Sie befindet sich in einem kleinen Mehrfamilienhaus mit 5 Wohnungen, ist hindernisfrei erreichbar und bietet einen sehr durchdachten, praktischen Grundriss. Viel Platz, genügend Stauraum, Küche, Badezimmer und WC deren Ausstattung mit viel Liebe und gutem Geschmack ausgewählt wurden und allesamt aussehen wie neu. Dazu die eigene Waschküche direkt in der Wohnung, eine top ausgerüstete Ankleide im separaten Schlafzimmerbereich mit Bad und grosszügige, sehr helle Räume versprechen viel Wohnkomfort. Und das beste: die grandiose Traumterrasse, auf der Sie den ganzen Tag die Sonne geniessen können. Auch das Preis-Leistungsverhältnis stimmt, denn im Kaufpreis sind neben dem Keller auch zwei Parkplätze in der Einstellhalle inbegriffen!Ist das Musik in Ihren Ohren? Dann zögern Sie nicht, und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk WasseramtPLZ von DerendingenWohnung kaufen 4552 (Derendingen)Weitere Immobiliensuchen in DerendingenWohnung & Haus mieten Derendingen|Wohnung mieten Derendingen|Haus mieten Derendingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Derendingen|Parkplatz, Garage mieten Derendingen|Büro mieten Derendingen|Gewerbe mieten Derendingen|Haus kaufen Derendingen|Wohnung & Haus kaufen Derendingen|Bauland kaufen Derendingen|Mehrfamilienhaus kaufen Derendingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Derendingen|Parkplatz, Garage kaufen Derendingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Derendingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG