URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-haegendorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Hägendorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Hägendorf. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Hägendorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 427’000.–81m23.5ZiKirchrain 27, 4614 Hägendorf3.5-Zimmer-EigentumswohnungAttraktive 3.5-Zimmer-Wohnung in Neubau mit 6 weiteren Wohnungen, an sonniger und ruhiger Wohnlage, (ehemaliges Bauernhaus). gute und solide Bauqualität.Die Wohnung hat einen originellen Grundgriss und verfügt über einen guten Ausbaustandart. Grosser gedeckter Sitzplatz.Die Wohnung hat eine eigene Waschgelegenheit, WM + TU.Mitbenützung von grossem Dachraum, Waschküche/Trockenraum allgem. Teil und Veloabstellplatz.Vor dem Haus befinden sich die Abstellplätze und weitere Besucherparkplätze.Zusätzlich grosses Estrichabteil.Im Kaufpreis von Fr. 427'000.-- ist ein Abstellplatz inbegriffen.13CHF 595’000.–96m24.5ZiHägendorf, 4614 HägendorfDieses 4.5 Zi-Haus mit gepflegtem Garten liegt an gut erschlossener Lage in einem ruhigen, familienfreundlichen Quartier, nahe einer Grünzone. Dank süd-westlicher Ausrichtung profitiert man von der Abendsonne. Der interessante Grundriss der Wohnfläche erschliesst sich über insgesamt 4 Ebenen. Das Objekt kann mittels Innenausbau/Renovation zu einem echten Schmuckstück gestaltet werden. Dach und Fassade sind in gutem Zustand. Eine Garage mit Parkplatz runden das Angebot ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4614-21-213CHF 690’000.–210m27.5ZiRingstrasse 20, 4614 HägendorfAn gut erschlossener Lage liegt dieses 7.5 Zimmer Haus. Die Liegenschaft mit grosszügigem Raumkonzept bietet verschiedene Nutzungsmöglichkeiten an, ein Teil kann gewerblich genutzt werden. Wohnen und Arbeiten unter einem Dach. Der traumhafte, gut besonnte Umschwung ist ein idealer Rückzugsort für Familien und Hobbygärtner. Die Garage und Aussenparkplätze runden das Angebot dieser Liegenschaft ab. Das Objekt bedarf einer Renovierung. Besichtigung nach Vereinbarung/bewohnt.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4614-21-16CHF 710’000.–111m24.5ZiSpitzenrüti 9f, 4614 HägendorfDiese 4.5-Zimmer-Terrassenwohnung wartet auf Menschen, die Lust haben, hier ihre eigenen Wohnträume zu verwirklichen.Die Wohnung liegt im 1. OG eines gepflegten, neuen Mehrfamilienhauses im ruhigen Familienquartier. Der Grundriss ist attraktiv und praktisch. Das Entrée eröffnet sich in den lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich. Hier entspannen Sie und lassen den Blick über die Sonnenterrasse in die Ferne schweifen. Den Innenausbau können Sie selber bestimmen – die Gelegenheit, eigene Ideen umzusetzen. Ein Bezug ist innert 3 Monaten möglich.Packen Sie die Chance und schaffen Sie sich ein wunderbares, nach eigenen Wünschen und Bedürfnisses ausgebautes, neues Zuhause mit Sonne und Weitsicht. Die Fotos zeigen Möglichkeiten für den Innenausbau.Die Lage ist perfekt für Pendler. Die nahe Landwirtschaftszone, der Wald nebenan und das ganze Juragebiet locken mit viel Grün. In 20 Busminuten sind Sie am Bahnhof Olten, die Grosstädte liegen in angenehmer Pendler-Distanz.2 Einstellhallenplätze stehen in der grosszügigen Halle zur Verfügung. Der offerierte Preis der Wohnung ist inkl. 1 Einstellhallenplatz.Interessiert?Dann melden Sie sich unverbindlich bei uns, damit wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zustellen können. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 720’000.–114m25ZiHägendorf, 4614 HägendorfDieses charmante 5-Zimmer Haus mit grosszügigem Garten inkl. Schopf liegt ruhig und gut besonnt in einem familienfreundlichem Quartier, direkt an der Landwirtschaftszone und Nähe zum Schulhaus. Im Untergeschoss ist eine neuwertige Sauna und ein Whirlpool eingebaut. Der Innenausbau ist neu gemacht und modernisiert. Das ganze Dachgeschoss kann ausgebaut werden. Im UG ist ein grosser Werkstattraum. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4614-21-36CHF 790’000.–225m27.5ZiBachstrasse 11, 4614 HägendorfLageTop-Lage im Zentrum von HägendorfDie Liegenschaft befindet sich zentral in Hägendorf. In 5 Gehminuten erreicht man den Bahnhof, von wo aus man hervorragende Verbindungen nach Olten/Zürich und Solothurn hat.In 3 Gehminuten erreicht man die nächste Bushaltestelle.Da sich die Liegenschaft auf 2 Ebenen im 3. OG (1. DG) und 4. OG (2. DG) befindet, hat man teilweise Weitsicht. Die Lage ist deshalb ideal für Wohnraum mit der Nähe zur Infrastruktur aber auch für Büroräume mit den hervorragenden Verbindungen und trotzdem der Nähe zur Natur.Objektbeschreibung - Büro oder/und Wohnen7.5 Zimmer Wohnung oderBüroräume mit 225 m2zum Wohnen und/oder ArbeitenDer Kaufpreis beträgt CHF 790'000.- inkl. 2 Aussenparkplätze.Optional können zusätzlich 2 Einstellhallenplätze à je CHF 25'000.- dazu erworben werden.Die Büroräume, welche auch als Wohnraum genutzt werden können, befinden sich zentral in Hägendorf an bester Lage im 3. (1. Dachgeschoss) und 4. OG (2. Dachgeschoss).Im gleichen Haus befinden sich auch die Post, die Gemeindeverwaltung, die Bauverwaltung und weitere Büros. Im angebauten Haus gibt es weitere Wohnungen mit einem separaten Eingang. Das ganze Haus ist sehr gepflegt und verfügt über einen Lift, welcher bis ins 3. OG (1. DG) reicht.Das Objekt eignet sich ideal als Büroräume, als Praxis oder zum Wohnen und Arbeiten oder einfach als grosszügige Wohnung an einer Top-Lage.Wenn es als Wohnung genutzt wird, müsste die Küche entsprechend erweitert werden und ein Bad ergänzt werden.Die Wände müssten gestrichen und die Böden nach individuellen Wünschen erneuert werden.Der Balkon könnte allenfalls baulich vergrössert werden unter Berücksichtigung der Bauvorschriften.Fordern Sie unverbindlich die detaillierte Verkaufsdokumentation an.11CHF 1’750’000.–160m25.5ZiHeiligacker 6, 4614 HägendorfDas von Aussen durch klare Formen auffallende Gebäude besticht innen mit seiner reduzierten und durchdachten Architektur und der mit viel Sorgfalt abgestimmten Materialien. Ein Haus in dem Zukunft inklusive ist... HÄGENDORF Willkommen im Kanton Solothurn, hier in Hägendorf wo etwa 5200 Einwohner ihr Zuhause haben und wir Euch ein Objekt der Extraklasse präsentieren und anbieten können. Verkehrstechnisch ideal gelegen, sind es doch rund 4km vom Ortskern zum AutobahndreieckZürich - ca. 50 Minuten, Bern - ca. 45 Minuten, Basel ca. 40 Minuten also ganz in der Nähe von A1 und A2. Der Steuerfuss von 107% (Staatssteuerfuss) schreckt bestimmt nicht ab hier in Zukunft ein Zuhause zu finden und falls mit dem ÖV unterwegs, im Halbstundentakt fahren Zug und Bus in Alle wichtigen Richtungen. Noch wichtiger scheint die Nähe zum Jura. Die unmittelbare Nähe zu diesem Naherholungsgebiet, zum Wald und den vielen Freizeitmöglichkeiten lässt das Herz von Naturliebhabern höher- schlagen, bietet viel Lebensqualität und geforderten Berufsleuten aktive Erholungsmöglichkeiten. Nicht unerwähnt sollen die vor Ort Einkaufsmöglichkeiten sein; Bäckerei, Metzgerei, Coop, Denner und eine Apotheke befinden sich im Dorfzentrum. Das grosse Shoppingcenter Gäupark ist mit Bus oder Auto in 10 Minuten in Egerkingen erreichbar. Kindergarten und Primarschule liegen ca. 700m entfernt, das Oberstufenschulhaus ist in ca. 15 Minuten zu Fuss erreichbar. DAS OBJEKT Das Spannende ist Wechselwirkung; fast 200 Jahre Differenz liegen zwischen dem ca. anno 1827 erbauten Gästehaus, mit den Annehmlichkeiten von Heute und dem 2015 nach modernsten Ge-sichtspunkten erbauten Einfamilienhaus. Die Parzelle ist 926 m2 gross. Das Haupthaus hat eine Wohnfläche von 160 m2 und eine Kubatur von 1’502 m3, die Geschosse je etwa 80 m2 Wohnfläche. Erbaut wurde das Haus 2015. Auf die solide Unterkellerung wurde eine Gebäudehülle - konse- quent aus Glas und Holz - mit hinterlüfteter Glas-Fassade, nach Minergie-Standard (nicht zertifiziert) und viel Wert auf Energieeffizienz gestellt, realisiert mit Unternehmungen der näheren Umgebung. Ein Haus das Besuchern alleine schon viel Kommunikation bietet und wert sein wird. Decke, Wände und Böden im Innern des Gebäudes sind in aufgehelltem Holz. In den Nasszellen sind die Oberflächen grösstenteils aus Glas. Die Innoxel Gebäudeautomation, welche durch eine Wetterstation auf dem Dach unterstützt wird sorgen für ein Klima des Wohlfühlens. Die Details erklären wir gerne vor Ort. DAS ERDGESCHOSS So, jetzt befinden wir uns beim verglasten Haupteingang und betreten das Haus. Im Entre be- findet sich die Garderobe und schon hier vermittelt die Raumhöhe mit 2.90 m - ein Gefühl von Offenheit. Dies bestätigt sich beim Eintreten ins Wohnzimmer, wo nur die Grössen und reduziert-heit des Raumes einem ein guten Gefühl verschaffen. Rund 70 m2 Raum und wer nicht Spass daran hat diese zu bewohnen ist hier falsch. Die Küche, welche das Zentrum dieses Raumes füllt, muss für Mann wie Frau eine Herausforderung sein und ermöglicht kommunikatives kochen und zubereiten. Die Kücheninsel lässt wirklich kaum Wün-sche offen, Die V-Zug Geräte -Combi-Steamer, Bachofen mit Grill, Kühlschrank, Gefrierschrank, Abwaschmaschine, Kochfeld und ausfahrbare Lüftung etc.) lassen vieles möglich werden. Lackiertes Glas schafft eine tolle Optik und ist eine ideale Ergänzung bei Rückwänden und Fronten. Jetzt entdecken wir die versteckte Gästetoilette mit einer Dusche. Die Wand wird bei Dunkelheit zu einer zusätzlichen Lichtquelle, einfach genial gelöst.... DAS OBERGESCHOSS Über die Holztreppe erreicht man das Obergeschoss, in dem es drei weitere Haupträume und ein grosses Badezimmer hat. Auch hier wieder mit 2.50 m eine Raumhöhe die Alles offener und heller erscheinen lässt und zusammen mit den grossflächigen Fronten ergibt dies ein tolles Raumge-fühl. Zwei Zimmer mit je3Preis auf Anfrage150m27Zi4614 HägendorfAn zentraler Lage in Hägendorf befindet sich dieses Wohn- undGeschäftshaus.Die Liegenschaft überzeugt durch seine Mischung aus Geschäftslokalsowie Wohnzimmern. Das Haus ist aufgeteilt in 5 Wohnungen und einLadenlokal im Erdgeschoss.Das Raumprogramm sieht wie folgt aus:? EG: Ladenlokal, Pizzeria? OG: 4 x 1 ZI . Studio Wohnungen, WC/Bad und Küche wirdgemeinsam gebraucht.? DG: 2 Zimmer-Wohnung mit Badzimmer (ohne Küche)? 5 AussenparkplätzeDie Immobilie wurde im 2012 vollständig renoviert.Die jährlichen Mieteinnahmen sind zur Zeit bei Fr. 52'200.-.Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.PS: Die Notariats- und Handänderungskosten gehen vollumfänglich aufdie Käuferschaft!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk OltenPLZ von HägendorfWohnung & Haus kaufen 4614 (Hägendorf)Weitere Immobiliensuchen in HägendorfWohnung & Haus mieten Hägendorf|Wohnung mieten Hägendorf|Haus mieten Hägendorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hägendorf|Parkplatz, Garage mieten Hägendorf|Büro mieten Hägendorf|Gewerbe mieten Hägendorf|Wohnung kaufen Hägendorf|Haus kaufen Hägendorf|Bauland kaufen Hägendorf|Mehrfamilienhaus kaufen Hägendorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hägendorf|Parkplatz, Garage kaufen Hägendorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hägendorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG