URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-rothrist/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Rothrist | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Rothrist. Bei homegate.ch findest Du 44 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 44 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Rothrist
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 670.–1.5ZiE. Zimmermannweg 4, 4852 Rothristnähe Dorfzentrum und Bahnhof, an ruhiger LageParkett und Plattenböden, neue Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler, neues, helles BadParkplätze können für mtl. CHF 40.00 dazu gemietet werden.8CHF 1’260.–88m24ZiGrundweg 11, 4852 RothristSehr schöne Wohnung an sonniger Lage mit grossem, modernemBalkon in 6-FamilienHaus.Geräumige Küche mit Geschirrspühler, Granitabdeckung,GlaskeramikKochfeld,Backofen und grossem Kühlschrank.Badezimmer mit separater Dusche, Badewanne.Bodenbeläge: Wohnen Parkett / Küche, Bad, Gang Platten / 3 Zimmer Linoleum.Eigenes Kellerabteil und Estrichabteil.Garagenplatz (1 - 2) kann dazu gemietet werden für CHF 100.00/Monat.Mansarde (beheizt) auf gleicher Ebene kann dazu gemietet werden CHF 120.00 pauschal.Die Bilder entsprechen einer typengleichen Wohnung mit gleichem Ausbaustandard in der gleichen Liegenschaft.6CHF 1’270.–3.5ZiTulpenweg 7, 4852 RothristLage Die Wohnung ist zentral und doch ruhig gelegen Gebäudetyp Wohnhaus Beschrieb Gemütliche, helle Wohnung. Grosszügige Zimmer, offene Küche , Laminat- und Plattenböden und Balkon Parkmöglichkeiten Parkplatz Fr. 50.00 pro Monat kann dazu gemietet werden Bezug: nach Vereinbarung interessiert? rufen Sie uns an!9CHF 1’270.–3.5ZiSennhofweg 9, 4852 RothristLage Die Wohnung ist zentral und doch ruhig gelegen Gebäudetyp Wohnhaus Beschrieb Gemütliche, helle Wohnung. Grosszügige Zimmer, offene Küche, Laminat- und Plattenböden inkl. Balkon Parkmöglichkeiten Parkplatz kann dazu gemietet werden Fr. 50.00 pro Monat Bezug: nach Vereinbarung interessiert? rufen Sie uns an!6CHF 1’295.–75m24.5ZiKirchweg 14, 4852 RothristDiese 4½ - Zimmerwohnung befindet sich in einem ruhigen und doch zentralem Quartier. Diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich nur wenige Gehminuten entfernt. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind zu Fuss bequem zu erreichen. Die Wohnung weist einen hellen Grundriss auf. Die neuen Bodenbeläge in den Wohnräumen sind pflegeleicht. Zudem wurde die Wohnung komplett neu gestrichen.Die Küche mit separatem Balkon verfügt über eine Geschirrspülmaschine und ausreichend Platz. Im Eingangsbereich sind raumhohe Einbauschränke vorhanden. Der gedeckte Balkon mit Sonnenstoren bietet viele genussvolle Sonnenstunden. Es kann eine Garage für Fr. 100.00/ Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns unter 062 824 25 24 und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’330.–80m23.5ZiOberwilerweg 53, 4852 RothristAttraktive Wohnung im Hochparterre Schöne und preiswerte 3.5 Zimmer-Wohnung zu vermietenDie 3.5-Zimmer-Wohnung ist grosszügig geschnitten und sehr gut möblierbar.Die Küche wurde renoviert und verfügt über Annehmlichkeiten wie: • Geschirrspüler • Granitabdeckung • Heissluftofen • Fenster mit Tageslicht Weiter verfügt die Wohnung über ein neu saniertes Badezimmer.Aussenparkplätze können für 50.00 CHF/Mt. hinzu gemietet werden. Für weitere Fragen oder einer Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.8CHF 1’330.–65m22.5ZiSäntisweg 21, 4852 RothristHomepage: https://saentis-hoechi.ch/Die neue und zeitgemässe Überbauung in Rothrist! Vier Mehrfamilienhäuser mit 48 Wohnungen bilden ein natürliches Ensemble. In den 2 ½- bis 4 ½-Zimmerwohnungen finden sowohl Singles, Paare und Familien ein geeignetes neues Zuhause. Die Grundrisse sind grosszügig und modern ausgebaut und der offene Wohn-/Essbereich gewährt viel Flexibilität bei der Möblierung. Zudem ist der Bahnhof und die Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Minuten zu Fuss, mit dem Auto oder den öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar. Rothrist ist auch bezüglich Steuern attraktiv. Der Steuerfuss liegt unter dem Kantonsmittel und ist einer der tiefsten im Bezirk. Die neuen Wohnungen sind wie folgt ausgestattet und per 01. Oktober 2021 bezugsbereit: - Bodenbelag: Schlafzimmer, Wohnbereich inkl. Korridor mit Parkett in Eiche- Nasszellen und Küche mit Keramischen Platten- Küche: Abstellflächen in Granit, Glaskeramik-Kochfeld und Umlufthaube mit AKtivkohlenfilter Einbaukühlschrank integriertem Gefrierschrank, Backofen und Geschirrspüler- Multimediadosen 1 x in Wohnen/Essen sowie je in einem Schlafzimmer ausgebaut- Waschmaschine / Tumbler in Wohnung integriert - Badewanne mit Echt-Glastrennwand- Einbauschrank mit offener Garderobe - Kellerabteil pro Wohnung im UG mit Steckdose und LED-Leuchten- jede Wohnung verfügt über einen Balkon - Reduit- Bodenheizung mit Einzelregulierung - alle Lamellenstoren sind mit einer Kunstoffgelenkkurbel bedienbar- Sonnenstoren mit Handkurbel bedienbar- Gegensprechanlage - LiftEinstellhallenplätze können für CHF 135.- sowie Disporäume für CHF 230.- dazugemietet werden.Rothrist ist dank seiner Lage, im Zentrum des Mittellandes, ein Idealer Wohnort. Verkehrstechnisch ist Rothrist bestens gerüstet, verfügt es doch über einem Autobahnanschluss, eine SBB Haltestelle und diversen Buslinien. Das Rothrister Ortszentrum verfügt über eine attraktive Infrastruktur mit Läden, Einkaufszentrum, Banken, Restaurants, Kindergarten und Schulen sowie dem SBB-Bahnhof.Haben wir Interesse geweckt, dann melden Sie sich bei uns.9CHF 1’330.–67m22.5ZiRubernstrasse 8, 4852 RothristEine wunderschöne 2.5 - Zimmerwohnung im Erdgeschoss die Ihren Erwartungen gerecht wird. Die Wohnung verfügt über eine moderne Küche, 1 Nasszelle (Badewanne u. Dusche) sowie einem Sitzplatz mit 23 m2. Ein Kellerabteil rundet das Angebot ab.Die Nutzfläche der Wohnung beträgt ca. 68 m2Fläche Sitzplatz 23 m2Die Wohnungen sind wie folgt ausgestattet:- Bodenbeläge: Parkettboden Eiche in Wohnen, Essen, Zimmer- Küche: Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler- Jedes Zimmer verfügt über eine Multimediasteckdose- Terrasse mit Deckenleuchte und Steckdose- Wasch- und Trockenräume mit Secomat- LiftEinstellhallenplätze können für CHF 130.00 / Monat dazu gemietet werden.Rothrist ist dank seiner Lage, im Zentrum des Mittellandes, ein Idealer Wohnort. Verkehrstechnisch ist Rothrist bestens gerüstet, es verfügt über einem Autobahnanschluss, eine SBB Haltestelle und diversen Buslinien. Das Rothrister Ortszentrum verfügt über eine attraktive Infrastruktur mit Läden, Einkaufszentrum, Banken, Restaurants, Kindergarten und Schulen sowie dem SBB-Bahnhof.Natürlich kommt auch das Nachtleben in Rothrist nicht zu kurz. Diverse Gastronomiebetriebe laden zu einem gemütlichen Höck oder einem entspannten Abendessen ein. Im Dorf, das heute rund 8000 Einwohnerzählt, sorgenüber 60 Dorfvereine für ein anregendes, kulturelles und sportliches Leben. Rothrist bietet eine lebendige undwohnliche Umgebung.10CHF 1’330.–77m22.5ZiBernstrasse 158, 4852 RothristDie Wohnung befindet sich in einem charmanten Dreifamilienhaus, welches sich an zentraler Lage befindet. Durch die soeben durchgeführte Sanierung treffen Sie auf eine charmant renovierte Wohnung, welche mit einem modernen Flair überzeugt. Der idyllische Garten ist zur Mitbenutzung und lädt gerade in den bevorstehenden Sommermonaten förmlich zum Verweilen ein. Für Ihr Fahrzeuge sind Aussenabstellplätze direkt vor der Liegenschaft verfügbar. Überzeugen Sie sich selbst;- per sofort oder nach Vereinbarung- zentrale Lage- frisch renoviert- moderne Küche- Badezimmer mit Dusche- Dachfenster sorgen für viel Tageslicht- stimmige Raumaufteilung- Garten zur Mitbenutzung- gemeinschaftliche Waschküche (nur 2 Parteien)- zzgl. 1 Aussenparkplatz à CHF 60 / Monatund noch vieles mehr...Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!4CHF 1’350.–90m24ZiOberwilerweg 53, 4852 RothristSchöne und preiswerte 4 Zimmer-Wohnung zu vermietenDie 4-Zimmer-Wohnung ist grosszügig geschnitten und sehr gut möblierbar.Die Küche wurde renoviert und verfügt über Annehmlichkeiten wie: • Geschirrspüler • Granitabdeckung • Heissluftofen • Fenster mit Tageslicht Weiter verfügt die Wohnung über ein neu saniertes Badezimmer.Aussenparkplätze können für 45.00 CHF/Mt. hinzu gemietet werden. Die Fotos sind von einer ähnlichen Wohnung.Für weitere Fragen oder einer Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.7CHF 1’350.–67m23.5ZiBahnhofstrasse 10 a, 4852 RothristDiese helle Wohnung bietet nebst eines geräumigen Wohnbereichs eine offene und helle Küche. Alle Zimmer sind mit Laminatböden ausgestattet.Die kompakte Küche bietet Ihnen ein Glaskeramikherd, einen grossen Kühlschrank mit Eisfach und viel Abstellfläche. Am Feierabend können Sie die Aussicht auf dem Balkon geniessen.Stauraum bieten ein Wandschrank im Korridor sowie je ein Keller- und Estrichabteil. Die Liegenschaft verfügt über einen Lift.Haustiere sind in dieser Liegenschaft erlaubt. Öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in der Nähe. Die Überbauung bietet ausserdem einen gepflegten Spielplatz.Auf Wunsch können Auto-Einstellplätze für monatlich CHF 100.00 dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren!7CHF 1’360.–67m23.5ZiBahnhofstrasse 10 c, 4852 RothristWir vermieten nach Vereinbarung eine gemütliche 3.5 Zimmerwohnung, welche Sie mit folgenden Vorzügen willkommen heisst: • halboffene Küche • Laminat in Wohnzimmer und in den Zimmern • Badezimmer mit Badewanne und Fenster • grosszügiger Gartensitzplatz • Kellerabteil und Estrich für zusätzlichen Stauraum Die Liegenschaft verfügt über einen Lift.Haustiere sind in dieser Liegenschaft erlaubt. ÖV, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in der Nähe. Auf Wunsch können Auto-Einstellplätze für monatlich CHF 100.00 dazugemietet werden.Konnten wir Sie überzeugen? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren - eine Besichtigung lohnt sich!Die Fotos stammen von typähnlichen Wohnungen und können daher vom tatsächlichen Mietobjekt abweichen.13CHF 1’390.–95m24ZiBernstrasse 189, 4852 Rothrist- Nahe SBB-Bahnhof und Bushaltestelle- 2 Balkone (zugänglich von Wohnzimmer und Balkon) mit einzigartiger Aussicht- Entrée mit Garderobe- Wohnküche- mit Geschirrspüler- Wohnzimmer Parkett- Zimmer und Entrée Marmoleum- grosses, modernes, Badezimmer mit Badewanne- Lift im Haus- separates Kellerabteil im UG- Parkplatz kann für CHF 50.00/Mt. dazugemietet werden10CHF 1’390.–76m23.5ZiBernstrasse 221, 4852 RothristErstbezug nach KomplettrenovationPreiswerte 3.5-Zimmer Wohnung zur Vermietung.Die Wohnung hat einen idealen Grundriss und ist gut zu möblieren. Der Ausbaustandard sowie das Gebäude sind seit der Totalsanierung auf dem neusten Stand und bietet: • Neu renovierte Küche mit sämtlichen Elektrogeräten • Ganze Wohnung ist neu gestrichen • Helles Bad/WC mit Platten • Eingangsbereich mit Garderobe • Helles Wohnzimmer mit viel Fensterfronten • Kellerabteil Die Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss und bietet eine schöne Aussicht.Einstellhallenplätze können für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden.Der Bahnhof Rothrist ist innerhalb 5 Minuten und die Einkaufsmöglichkeiten (Lidl/Aldi/Migros) sind innerhalb 10 Minuten Fussweg erreichbar.Bei Fragen zur Wohnung oder bezüglich Besichtigungstermine stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung.11CHF 1’425.–4.5ZiBernstrasse 213, 4852 RothristRothristPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir an zentraler Lage eine grosszügige 4.5-Zimmer-Wohnung.Die Wohnung verfügt über: - schöne Küche- helle Räume- Gang, Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett /Laminatböden- separates WC- Badezimmer mit WC- Balkon- Waschküche zur MitbenutzungEinstellhallenplätze oder Parkplätze können dazu gemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.PS. Nettomiete gratis gilt nur bei Mietantritt auf Beginn des folgenden Monats.8CHF 1’500.–84m23.5ZiRothmattweg 8, 4852 RothristWir vermieten eine grosszügige, gemütliche 3.5-Zimmerwohnung:- Ganze Wohnung neuer Anstrich- Neue, helle Küche mit Glaskeramikherd/Geschirrspüler/Granitabdeckung/Mikrowelle- Nasszelle mit Badewanne und Fenster- Plattenboden in der Küche und in der Nasszelle- Neu geschliffener Parkettboden im Wohnzimmer und Korridor - Laminatboden in den Zimmern- Einbauschränke im Korridor vorhanden- Sonniger Balkon- Kellerabteil- Sehr gepflegte Gartenanlage zur MitbenützungEin Einstellhallenplatz kann für Fr. 120.00 im Monat dazu gemietet werden.Nebst einem vielfältigem Vereinsangebot finden Sie in der Gemeinde zahlreiche weitere Freizeitangebote für Gross und Klein (Frei-/Hallenbad, Fussballplatz, etc.).In unmittelbarer Nähe der Liegenschaft finden Sie zudem diverse Einkaufsmöglichkeiten (Spar, Einkaufszentrum Breitenpark, Coop, Lidl, etc.). Weiter hat es in Rothrist diverse Dienstleitungsanbieter, Arztpraxen, etc. Die Gemeinde verfügt über eine ideale Verkehrsanbindung. Den Bahnhof erreichen Sie innert weniger Gehminuten und die Autobahnauffahrt liegt nur 2 km entfernt. Interessiert?Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Mail oder Ihren Anruf.5CHF 1’500.–2.5ZiBernstrasse 92, 4852 RothristHier erwartet Sie eine wunderschöne Wohnung Nähe Einkaufsmöglichkeiten und ÖV. Freuen Sie sich auf eine harmonische Umgebung, die Ideal für Singels oder Paare ist.Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots: - lichtdurchflutete Räumlichkeiten - einladender Wohn- moderne Küche - grosser Balkon- diverse Parkmöglichkeiten können dazu gemietet werden - und vieles mehr,... Lage: Einkaufsmöglichkeiten und ÖV befinden sich in unmittelbarer Nähe. Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um diese Immobilie sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar. Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch.8CHF 1’530.–88m23.5ZiBahnhofstrasse 14 a, 4852 RothristWir vermieten diese tolle Wohnung an einer familienfreundlichen Überbauung.Die Attikawohnung lädt mit folgenden Vorzügen zum Verweilen ein: • Sonnige Dachterrasse • Grosser, heller Wohnbereich • Gemütliches Cheminée • Offene Küche mit Glaskeramikherd • Badezimmer mit Keramikplatten • Separate Dusche/WC mit Fenster • Einbauschränke im Korridor • Lift Für zusätzlichen Stauraum sorgen ein eigenes Estrich- sowie Kellerabteil.Haustiere sind in dieser Liegenschaft erlaubt. ÖV, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in der Nähe. Die Überbauung bietet ausserdem einen gepflegten Spielplatz. Auf Wunsch können Auto-Einstellplätze für monatlich CHF 100.00 dazugemietet werden.Konnten wir Sie überzeugen? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren - eine Besichtigung lohnt sich!Weitere Angebote finden Sie auf unserer Homepage www.verit.ch6CHF 1’530.–79m23.5ZiBernstrasse 120B, 4852 RothristPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle und grosszügige 3.5-Zimmerwohnung an Top Lage. Diverse Einkaufmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.Die Wohnung verfügt über eine moderne Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Dampfabzug, Kühlschrank und Geschirrspüler. Die geräumigen Schränke bieten viel Stauraum.Das grosszügig gestaltete Bad bietet reichlich Platz und ist mit einer Badewanne, WC, Lavabo und einem Spiegelschrank ausgestattet.In den Wohnzimmern sowie im Entrée wurde ein Parkettboden verlegt.Die Zimmer bieten durch die grossen Fenster eine angenehme Wohnatmosphäre und versprechen grössten Wohnkomfort.Geniessen Sie ihren Feierabend auf dem geräumigen Balkon mit Sonnenstoren.Das Haus verfügt über eine eigene Autoeinstellhalle mit genügend freien Plätzen, welche für CHF 105.00/Monat dazugemietet werden können.10CHF 1’540.–81m24.5ZiBahnhofstrasse 14 c, 4852 RothristWir vermieten nach Vereinbarung diese gemütliche 4.5-Zimmerwohnung in einer kinderfreundlichen ÜberbauungDie Wohnung bietet folgende Vorzüge: • halboffene Küche • Laminat in allen Zimmern • Badezimmer mit Plattenboden, Badewanne und separater Dusche • besonnter Balkon • Lift • Kellerabteil und Estrich für zusätzlichen Stauraum • Spielplatz im Innenhof Haustiere sind in dieser Liegenschaft erlaubt. ÖV, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in der Nähe. Auf Wunsch können Auto-Einstellplätze für monatlich CHF 100.00 dazugemietet werden.Konnten wir Sie überzeugen? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren - eine Besichtigung lohnt sich!Die Bilder sind von einer ähnlichen Wohnung und können daher leicht abweichen.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von RothristWohnung & Haus mieten 4852 (Rothrist)Weitere Immobiliensuchen in RothristWohnung mieten Rothrist|Haus mieten Rothrist|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rothrist|Parkplatz, Garage mieten Rothrist|Büro mieten Rothrist|Gewerbe mieten Rothrist|Wohnung kaufen Rothrist|Haus kaufen Rothrist|Wohnung & Haus kaufen Rothrist|Bauland kaufen Rothrist|Mehrfamilienhaus kaufen Rothrist|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rothrist|Parkplatz, Garage kaufen Rothrist|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rothrist homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG