URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-ittigen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Ittigen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Ittigen. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Ittigen
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 8CHF 525’000.–92m23.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum8CHF 4’200’000.–6.5ZiBodenstrasse 108, 3783 Grund b. GstaadObjektbeschreibungDas charmante Einfamilienchalet Hasli befindet sich an einer ruhigen Wohnlage. Nebst der wunderbaren Aussicht auf die umliegende Bergwelt, besticht das Haus durch folgende Vorzüge: - Geräumige Eckküche- Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit Cheminée- 5 Schlafzimmer- 2 Badezimmer mit Dusche / Badewanne- Weitläufiger Balkon im Obergeschoss- Aussensitzplatz mit Cheminée- Grossflächiger UmschwungDie Waschküche, der Technikraum sowie der Skiraum und Abstellraum befinden sich im Erdgeschoss. LageDas Chalet Hasli befindet sich an der Bodenstrasse 108 in Grund bei Gstaad. Das Zentrum von Gstaad ist in ca. 10 Minuten mit dem Auto erreichbar. Die nächste Bushaltestelle befindet sich ca. 500m von der Liegenschaft entfernt. RaumprogrammErdgeschoss- Eingangsbereich- Abstellraum- Skiraum- 2 Schlafzimmer- Badezimmer mit Badewanne / WC- Waschküche- Technikraum / Heizung- Gartensitzplatz mit CheminéeObergeschoss- Wohn- und Essbereich mit Cheminée- Küche- 1 Schlafzimmer- Badezimmer mit Dusche / WC- BalkonDachgeschoss- 2 Schlafzimmer- Estrich11CHF 560’000.–99m23.5ZiHauptstrasse 48/48a, 2554 MeinisbergDie neue Wohnsiedlung entsteht im Zentrum von Meinisberg, direkt gegenüber der Primarschule. So können Ihre schulpflichtigen Kinder bis kurz vor Unterrichtsbeginn das Bett hüten. In unmittelbarer Nähe befindet sich auch eine Bushaltestelle sowie der Dorfladen mit Postagentur. Das neu zu bebauende Grundstück war bis 1975 die Hostet des angrenzenden Bauernhofes, bevor es flächendeckend mit einem Gebäude mit Restaurant, Gemeindesaal, Poststelle, Wohnungen und Tennisplätzen mit Clubhaus bebaut wurde. Die Gestaltungsidee für die beiden neuen Häuser sieht vor, diese möglichst wieder in die ,,grüne Wiese" zu bauen, damit das alte Muster ,,Bauernhaus mit Hostet und Vorplatz zur Dorfstrasse" zumindest im Ansatz wieder spürbar wird. Von Wiesen und Bäumen umgeben, schmiegen sich die vier Baukörper äusserst harmonisch in die Landschaft ein.Unter der Siedlung entsteht eine Einstellhalle mit Entlüftung und elektrischem Schiebetor mit Funkbedienung. Beide Gebäude sind direkt ab der Einstellhalle zugänglich. Beide Eingänge erhalten ihre eigene Haustechnik-Zentrale. Geheizt wird mit Wärmepumpe mit 3 Erdsonden-Bohrungen pro Haus. Zurzeit wird ein Anschluss an den geplanten Wärmeverbund geprüft. Alle Häuser werden mit einer rollstuhlgängigen Lift-Anlage ausgerüstet. Zwischen den Gebäuden wird ein gepflegter Aufenthaltsbereich mit Sitzelementen und Spielplatz angelegt. Damit entsteht für alle Bedürfnisgruppen ein schöner Ort zum Verweilen, Spielen und zum Sich-Austauschen.Architecture et natureLe nouveau lotissement sera construit au centre de Meinisberg, juste en face de l'école primaire. Ainsi, vos enfants en âge de scolarité pourront rester au lit jusqu'à peu avant le début des cours. Un arrêt de bus ainsi que le magasin du village avec une agence postale se trouvent également à proximité immédiate. Le terrain à bâtir a été jusqu'en 1975 le verger de la ferme voisine, avant d'accueillir un bâtiment comprenant un restaurant, une salle communale, un bureau de poste, des logements et des courts de tennis avec club-house. L'idée pour l'aménagement des deux nouveaux immeubles est de les réintégrer dans un cadre le plus verdoyant possible afin de raviver, du moins sur le principe, l'ancien modèle de «ferme avec verger et parvis donnant sur la rue du village». Entourés de prairies et d'arbres, les quatre corps de bâtiment s'intègreront harmonieusement dans le paysage.Un garage avec ventilation et portail coulissant électrique à commande à distance sera construit sous le lotissement. Les deux bâtiments seront directement accessibles depuis le garage. Les deux entrées seront dotées de leur propre centrale technique. Le chauffage sera assuré par une pompe à chaleur avec trois forages pour sondes géothermiques par immeuble. Un raccordement au réseau de chaleur prévu est actuellement à l'étude. Tous les bâtiments seront équipés d'ascenseurs accessibles en fauteuil roulant. Un espace soigné équipé de bancs et d'une aire de jeux sera aménagé entre les immeubles: un bel endroit pour se détendre, jouer et se rencontrer, qui répondra à tous les besoins.9CHF 1’050’000.–186m28.5ZiRoute de Neuchâtel 12, 2520 La NeuvevilleMagnifique duplex logé dans une propriété de Maître érigée en 1921 situé au cœur du village de La Neuveville (BE), avec vue sur le lac de Bienne et les Alpes. Proche de toutes les commodités. Dune surface habitable PPE de 186 m2 pour 8,5 pièces avec balcon, ce bien exceptionnel avec cachet offre de grands espaces distribués sur 2 niveaux sous toiture, un pavillon dété privatif sur une parcelle verdoyant de 250 m2, une cave de 16.5 m2, une place de parc et un sauna commun. Plaquette de vente sur demande7CHF 1’300’000.–Könizstrasse 238, 3097 LiebefeldSuchen Sie ein attraktives Renditeobjekt mit grossem Potential? Mit dieser Liegenschaft liegen Sie richtig! Wir verkaufen ab sofort oder nach Vereinbarung dieses Wohn- und Geschäftshaus an gut frequentierter Lage im Liebefeld. Folgende Vorzüge werden Sie überzeugen: • Restaurant im EG mit grosszügiger Lagerfläche im UG • grosse und gemütliche Terrasse in Richtung gut frequentierter Strasse - hier wird Ihr Restaurant gesehen! • praktischer Grundriss und moderne Ausgestaltung der Räumlichkeiten • 1 Garage mit zusätzlicher Parkmöglichkeit • 5½-Zimmer-Maisonettewohnung im 1. + 2. OG • Praktischer Grundriss - ideal für Wohngemeinschaften oder eine Familie • Riesige Terrasse auf der strassenabgewandten Seite mit Blick ins Grüne Das Liebefeld erfreut sich sowohl als Wohn- wie auch Geschäftsquartier immer grösserer Beliebtheit. Die beiden Objekte haben deshalb grosses Potential, weshalb die Vermietung stets erfolgreich ist. In der im Inserat hinterlegten Dokumentation erhalten Sie weitere ausführliche Informationen zu diesem Kaufobjekt. Nutzen Sie die Chance auf den Erwerb dieser Liegenschaft an bester Lage. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von IttigenWohnung & Haus kaufen 3063 (Ittigen)Weitere Immobiliensuchen in IttigenWohnung & Haus mieten Ittigen|Wohnung mieten Ittigen|Haus mieten Ittigen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Ittigen|Parkplatz, Garage mieten Ittigen|Büro mieten Ittigen|Gewerbe mieten Ittigen|Wohnung kaufen Ittigen|Haus kaufen Ittigen|Bauland kaufen Ittigen|Mehrfamilienhaus kaufen Ittigen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Ittigen|Parkplatz, Garage kaufen Ittigen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Ittigen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG