URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-villmergen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Villmergen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Villmergen. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung mieten in Villmergen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 1’280.–80m23.5ZiTopBierkellerweg 2, 5612 VillmergenAn der Bierkellerweg 2 in Villmergen, in der nähe von Coop, vermieten wir per 01.10.2021 • Modern ausgebaut • Boden: alle Zimmer Parket, Küche und Bad Platten • Bodenheizung • Küche: GS, Glaskeramik • Kellerabteil • Parkplatz (CHF 50.-) • Attraktive Konditionen • Zentrale Lage • Unmittelbarer Nähe zum öffentlichen Verkehr (Bushaltestelle 20m entfernt) • Unmittelbare Nähe Autobahnanschluss A1 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf und erteilen Ihnen gerne nähere Auskünfte. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’610.–110m22ZiKlappergasse 6, 5612 VillmergenDAS FINANZIELLE- Nettomietzins CHF 1'360.00- Nebenkosten CHF 250.00- Einstellplatz CHF 130.00DAS WICHTIGSTE- Freundliches Entrée mit Garderobe, Granitboden- Topmoderne Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler, Backofen, Kühlschrank, separate Gefrierschublade, Granitboden- Ein lichtdurchflutetes, gut möblierbares und grosses Zimmer mit Ausgang zum Balkon mittels Schiebetüre - Bad / WC / Lavabo mit Spiegelschrank, Plattenboden- Dusche / WC / Lavabo mit Spiegelschrank, Plattenboden- Eigener Waschturm in der Wohnung- Grosser Balkon 33m2- Kellerabteil mit viel Stauraum- Gepflegte Umgebung- Haustiere erlaubt DIE LAGE- Naherholung dank Nähe zu Wald und Bach - Kein Durchgangsverkehr- Öffentliche Verkehrsmittel in wenigen Gehminuten zu erreichen- Autobahn A1 Richtung Zürich / Bern in Kürze erreichbarDAS BESONDERE- Eigentumswohnungs-Standard- Minergie-P-Bauweise- Topmoderne Liegenschaft - Eigener Waschturm in der Wohnung- Grosser, gedeckter Balkon mit 33m26CHF 1’614.–77m24.5ZiKlappergasse 25, 5612 VillmergenDie schöne und helle 4.5-Zimmerwohnung befindet sich zwischen dem Zentrum und dem Wald von Villmergen. In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie die Bushaltestelle, den Coop, die Post, Bank und Apotheke. Ausstattung: • Küche mit Plattenboden, Glaskeramikherd, Backofen und Essecke • 3 Zimmer mit Laminat • 1 Zimmer mit Laminat und Einbauschränken • Bad mit Plattenboden • WC mit Plattenboden • Korridor PCV Boden und zwei Einbauschränke Gartensitzplatz6CHF 1’630.–80m23.5ZiBierkellerweg 18, 5612 VillmergenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und traumhafte 3.5-Zimmer-Attikawohnung. Die Wohnung befindet sich in einem ruhigen und sonnigen Wohnquartier und bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Praktische, helle Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Doppel-Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Separates WC mit Lavabo und Dusche • Korridor mit Einbauschränken • Terrasse mit traumhafter Weitsicht • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Veloraum vorhanden Haustiere sind erlaubt. Bei Bedarf kann ein Garagenplatz für CHF 120.00 pro Monat und/oder ein Parkplatz für CHF 60.00 pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, mit erhöhter Aussichtslage, sowie idyllisch am Waldrand gelegen • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Vielseitige Angebote für Familien, Paare und Singles runden die nahezu perfekte Lage hinsichtlich Infrastruktur in fast allen Bereichen ab • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.9CHF 1’750.–78m23.5ZiAnglikerstrasse 52, 5612 VillmergenIn einem schönen Wohnquartier vermieten wir per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung eine helle und moderne 3.5-Zimmerwohnung mit attraktivem Grundriss im 2.OG. Freuen Sie sich über folgende Ausstattung: • Eingangsbereich mit dunklen Bodenplatten und praktischen Einbauschränken mit Garderobe • offener Wohn- und Essbereich mit grosser Fensterfront und hochwertigem Eichenparkettboden • offene Küchenfront mit Granitabdeckung, modernen Küchengeräten und dunklen Bodenplatten • Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo mit Unterbaumöbel, Spiegelschrank und dunklen Bodenplatten • Schlafzimmer mit hochwertigem Eichenparkettboden und direktem Zugang zum Balkon und zum zweiten Badezimmer mit WC, Dusche, Lavabo mit Unterbaumöbel, Spiegelschrank und dunklen Bodenplatten • Kinderzimmer mit hochwertigem Eichenparkettboden und direktem Zugang zum Balkon • Reduit mit eigenem Waschturm (Waschmaschine + Tumbler) • fest installierte Deckenspots in Küche, Korridor und beiden Bädern • Bodenheizung • grosser, gedeckter Balkon mit Abstellkammer, Sonnenstore, Beleuchtung und Steckdose • eigenes Kellerabteil im EG mit Betonboden, Holz-Lattenverschlägen, Schliesstyp Doppel-Zylinder, LED-Röhre und drei Steckdosen Die inserierten Fotos können leicht von der tatsächlichen Situation abweichen. Um sich ein klares Bild zu verschaffen, lohnt sich eine Besichtigung vor Ort. Abstellplätze in der Garage können für CHF 125.--/ mtl. dazu gemietet werden. Die Überbauung verfügt über eine grosse Gartenanlage mit Spielwiesen, Kinderspielplatz und Sitzbänken, die zum Verweilen einladen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme für einen Besichtigungstermin.9CHF 1’810.–77m22.5ZiEichmattstrasse 36, 5612 VillmergenIn der Überbauung Eichmatt, welche mitten im grünen und doch zentral liegt, vermieten wir per 11.11.2021 diese wunderschöne Attikawohnung, welche Ihnen den folgenden Ausbaustandard bietet:- ganze Wohnung mit dunklem Eichenparkettboden- grosszügiges und helles Schlafzimmer - mit Zugang zur grösseren Terrasse- offene und moderne Küche- mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Badezimmer mit Dusche/WC - mit Tageslicht und eigenem Waschturm- Einbauschrank im Entrée- 2 grosszügige Terrassen (52.7 m² und 32 m²)- Abstellraum auf einer Terrasse- Kellerabteil im Untergeschoss- Lift vorhandenDie Bilder entsprechen dem Ausbaustandard und können leicht vom angebotenen Objekt abweichen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem angefügten Grundrissplan entnehmenDie bodenlangen Fenster sowie die Oberlichter im Korridor sowie im Badezimmer durchfluten die Wohnung mit Licht.Einstellplätze in der Tiefgarage können bei Bedarf für CHF 110.00 im Monat dazu gemietet werden. Bastelräume sind ebenfalls verfügbar. Preis auf Anfrage.Einkaufsmöglichkeiten, wie z.B. ein Coop, ein Aldi und ein Lidl, sowie viele weitere Dienstleister befinden sich in der Nähe der Liegenschaft. Die Bushaltestelle "Villmergen, Wohlerstrasse" erreichen Sie in nur 5 Gehminuten und die Buslinie 346 bringt Sie in Richtung Hägglingen und zum Bahnhof Wohlen. Die Wohnung wurde im Minergie Standard realisiert und verfügt somit über eine kontrollierte Wohnungslüftung, welche für ein permanentes Frischegefühl sorgt.Die Überbauung befindet sich im Grünen und die umliegenden Wald- und Wiesenwege laden zum Spazieren oder zu einer Joggingrunde ein.Weitere verfügbare Objekte und Informationen zur Liegenschaftfinden Sie unter www.eichmatt-villmergen.ch.Entspricht diese schöne Wohnung Ihren Vorstellungen?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.3CHF 1’870.–104m23.5ZiEichmattstrasse 28, 5612 VillmergenDiese Liegenschaft punktet mit seiner ruhigen Lage am Ortsrand. Die sonnigen Balkone und Gartensitzplätze sind konsequent nach Südwesten ausgerichtet. Durch die harmonische und lockere Anordnung der insgesamt 12 Gebäude entstehen grosszügige Freiflächen.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- grosszügiger Grundriss- ganze Wohnung mit dunklem Eichenparkettboden- Einbauschrank im Entrée- Bad/WC- separates WC/Dusche- eigene Waschmaschine/Tumbler- offene Küche - Glaskeramikherd- Geschirrspüler- Gartensitzplatz- KellerabteilEs handelt sich um Musterbilder die den Ausbaustandard zeigen. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundriss.Ein Einstellplatz für Fr. 110.00 pro Monat kann dazu gemietet werden.Das Gebäude wurde im Minergie Standard realisiert und verfügt somit über eine kontrollierte Wohnungslüftung, welche für ein permanentes Frischgefühl sorgt.In wenigen Minuten erreichen Sie die Bushaltestelle "Villmergen, Wohlerstrasse", wo Sie die Buslinie 346 in Richtung Bahnhof Wohlen bedient. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, wie z.B. ein Coop, sowie weitere Dienstleister finden Sie im nahegelegenen Dorfzentrum von Villmergen.Weitere verfügbare Objekte und Informationen zur Liegenschaftfinden Sie unter www.eichmatt-villmergen.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.9CHF 1’900.–110m24.5ZiAnglikerstrasse 48, 5612 VillmergenIn einem schönen Wohnquartier vermieten wir per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung eine helle und moderne 4.5-Zimmerwohnung mit attraktivem Grundriss im 1. OG. Freuen Sie sich über folgende Ausstattung: • Eingangsbereich mit dunklen Bodenplatten und praktischen Einbauschränken mit Garderobe • offener Wohn- und Essbereich mit grosser Fensterfront und hochwertigem Eichenparkettboden • offene Küche mit Insel, Granitabdeckung, modernen Küchengeräten und dunklen Bodenplatten • Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo mit Unterbaumöbel, Spiegelschrank, Fenster und dunklen Bodenplatten • drei Schlafzimmer mit hochwertigen Eichenparkettböden • Reduit mit eigenem Waschturm (Waschmaschine + Tumbler) • fest installierte Deckenspots in Küche, Korridor und beiden Bädern • Bodenheizung • grosser, gedeckter Balkon mit Abstellkammer, Sonnenstore, Beleuchtung und Steckdose • eigenes Kellerabteil im EG mit Betonboden, Holz-Lattenverschlägen, Schliesstyp Doppel-Zylinder, LED-Röhre und drei Steckdosen Die inserierten Fotos können leicht von der tatsächlichen Situation abweichen. Um sich ein klares Bild zu verschaffen, lohnt sich eine Besichtigung vor Ort. Abstellplätze in der Garage können für CHF 125.--/ mtl. dazu gemietet werden. Die Überbauung verfügt über eine grosse Gartenanlage mit Spielwiesen, Kinderspielplatz und Sitzbänken, die zum Verweilen einladen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme für einen Besichtigungstermin!5CHF 2’180.–124m25.5ZiAnglikerstrasse 31, 5612 Villmergeneinige Highlights zur dieser grosszügigen und familienfreundlichen Wohnung:- helle offene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik und Arbeitsflächen aus Naturstein- Eichenparkettböden in Wohn- und Schlafzimmern- Plattenböden in Küche und Nasszelle- Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) und Wohnungslüftung im Reduit- Dusche/WC und Bad/WC mit Fenster- grosser Balkon mit Ausblick und Reduit- FussbodenheizungDas grosse Kellerabteil bietet ebenfalls zusätzlichen Stauraum.Einstellplätze mieten Sie bei Bedarf à CHF 125.00/Monat dazu, ein Aussenparkplatz kostet CHF 60.00/Monat.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!5CHF 890.–50m2Bodenackerweg 13, 5612 VillmergenIch suche für meine Grossmuter (80 Jahre) eine/n Mitbewohner/in, da sie in einem riesigen Haus lebt. Das Zimmer befindet sich im Erdgeschoss mit direktem Zugang zur grossen Terrasse, welche auch mitbenutzt werden kann. Die Küche wird gemeinsam genutzt, Bad mit Dusche und WC befinde sich direkt neben dem Zimmer und steht zur alleinigen Benutzung zur Verfügung. Das Zimmer ist grosszügig, hell und möbeliert. Miete 890 Fr inkl. Nebenkosten und Parkplatz, nur Serafe wird separat abgerechnet.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BremgartenPLZ von VillmergenWohnung mieten 5612 (Villmergen)Weitere Immobiliensuchen in VillmergenWohnung & Haus mieten Villmergen|Haus mieten Villmergen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Villmergen|Parkplatz, Garage mieten Villmergen|Büro mieten Villmergen|Gewerbe mieten Villmergen|Wohnung kaufen Villmergen|Haus kaufen Villmergen|Wohnung & Haus kaufen Villmergen|Bauland kaufen Villmergen|Mehrfamilienhaus kaufen Villmergen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Villmergen|Parkplatz, Garage kaufen Villmergen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Villmergen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG