URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-rothrist/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Rothrist | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Rothrist. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Rothrist
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 750’000.–105m24.5Zi4852 RothristTreten Sie ein und lassen Sie sich begeistern. Der durchdachte Grundriss mit schönem, hellem Wohn- und Essbereich lässt Ihr Herz höherschlagen. In der modernen Küche macht Kochen Spass, verzaubern Sie Ihre Gäste mit kulinarischen Köstlichkeiten. Im ersten Stock erhalten Sie drei vom Licht erfüllte Schlafzimmer, welche sich ganz nach Ihren Vorstellungen einrichten lassen. Auf dem charmanten Balkon lässt es sich wunderbar entspannen. Natürlich darf auch ein Badezimmer mit Dusche und Wanne nicht fehlen. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: + Kinderfreundliches Quartier + Moderne Küche mit viel Stauraum + Charmanter Balkon mit Abendsonne+ Eingezäunter, pflegeleichter Garten+ Grosser Hobbyraum im Keller+ Doppelcarport+ Und noch viele weitere Highlights In Ihrem schönen Garten geniessen Sie die Freizeit und lassen den Alltag hinter sich. Für die nicht alltäglichen Dinge steht Ihnen der praktische Keller mit Hobbyraum zur Verfügung. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Bijou bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 755’000.–121m24.5Zi4852 RothristSind Sie auf der Suche nach einer Eigentumswohnung für Ihre Familie? Wünschen Sie sich eine Wohnung mit Loggia und einen Spielplatz für Ihre Kinder? Legen Sie Wert auf eine moderne Architektur und viel Sonne? Begrüssen Sie einen Einzug ohne Renovationen?Wenn Sie diese Fragen mit JA beantworten können, ist diese Eigentumswohnung bestimmt das Richtige für Sie.Diese 2014 erbaute Eigentumswohnung liegt im 2.Obergeschoss an sonniger Wohnlage mit eingeschränkter Fernsicht am Dorfeingang von Rothrist. Das Mehrfamilienhaus von insgesamt neun, befindet sich im ruhigen Quartier «Breitenpark». Die gesamte Überbauung wurde geschickt in die Umgebung integriert und wurde im Minergie Standard erstellt. Beim öffentlichen Park und am idyllischen Teich ist im Laufe der Jahre eine üppige Bepflanzung entstanden. Die Kinder können spielerisch die Flora und Fauna erkunden. Zudem wurden hier Begegnungszonen geschaffen. Man kann auch in Ruhe den Enten auf dem Teich zuschauen sowie sich den zahlreichen Fischen widmen. Erholung pur! Zusätzlich gibt es noch zwei Innenhöfe mit Kinderspielplätzen. Hier können die Kinder ausgelassen und unbekümmert spielen. In Fussdistanz erreichen Sie die Dorfinfrastruktur wie Einkauf, Gemeindeverwaltung, Post und Bank sowie die Bushaltestelle.Durch die Haupteingangstüre gelangen Sie ins grosszügige Treppenhaus. Im Untergeschoss befinden sich ein Kellerraum und in der Tiefgarage zwei Autoabstellplätze (Kaufpreis CHF 64'000.-). Direkt nach der Wohnungstüre finden Sie den grossen Eingangsbereich mit Einbaugarderoben. Von hier aus gelangen Sie in die drei Schlafzimmer und in die Bäder. Die Bäder sind modern und wurden komplett gefliest. Eines der Bäder wurde mit Dusche und das andere mit Badewanne ausgestattet. Auf den restlichen Böden wurde Parkett verlegt, welches eine enorme Wärme verspüren lässt und verstärkt wird dies durch die Bodenheizung. Ebenfalls aus dem Vorplatz erreicht man das Wohnzimmer und die offen gehaltene Küche. Ein Chromstahl Food- Center lässt die neuwertige und moderne Küche erstrahlen. Aus dem Wohn- und dem Kinderzimmer gelangen Sie direkt auf die verglaste Loggia. Hier sind traumhafte Sonnenuntergänge garantiert. Die Fenster sind aus Kunststoff mit 3-Fach Verglasung und der jetzige Eigentümer hat eine Klimaanlage einbauen lassen.Die knapp 121 m2 grosse 4 ½ - Zimmerwohnung bietet einer Familie mit bis zu zwei Kindern Platz.Tönt das interessant für Sie? Fühlen Sie sich von den Bildern, Angaben und Aussagen angesprochen? Möchten Sie einen Einzug ohne Renovationen planen?Dann vereinbaren Sie doch einfach einen Besichtigungstermin und prüfen das Objekt genauer vor Ort.Ihre Vorteile bei dieser Immobilie:- ruhige Lage- viel Sonne- grosser Kinderspielplatz- Parkanlage mit Begegnungszonen und idyllischen Teich- moderne Architektur- Einzug ohne RenovationDistanzen:- Einkauf: 120m / 180m / 350m (Migros und Aldi / Coop / Lidl)- Bushaltestelle: 130m (via Bahnhof Rothrist)- Dienstleistung: 180m / 450m (Post, AKB / Gemeindeverwaltung)- Lernanstalten: 280m (Oberstufe)- Autobahn: 850m (A1, Anschluss Richtung Zürich / Luzern)- Autobahn: 1.2km (A1, Anschluss Richtung Bern / Basel)Mehr Bilder zu diesem Angebot und weitere Objekte finden Sie unter: www.remax.ch/marco-mericoHaben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung zur Verfügung.4CHF 795’000.–117m24.5Zi4852 RothristDiese exklusive Attikawohnung wird Sie begeistern! Sie befindet sich am Rand einer Siedlung ohne Durchgangsverkehr mit Blick in den Jura und nur 2,5 km vom Autobahnkreuz der Schweiz entfernt. In wenigen Gehminuten sind SBB, ÖV, Schulen und Einkaufsläden erreichbar.Die Raumeinteilung der hellen Räume wurde von den Eigentümern selbst entworfen und mit viel zusätzlichem Komfort ausgestattet.Die Highlights dieser aussergewöhnlichen Attikawohnung sind- grosszügiger Grundriss- Raumhöhe variiert zwischen 2.65 m und 3.60 m- lichtdurchflutetes Wohn-/ Esszimmer- Dachterrasse mit Privatsphäre, 45 m2 und teilweise verglast- praktisch eingerichtete Küche mit eingebautem Frühstückstisch- grosses Schlafzimmer- Badezimmer mit Whirlwanne und Einbauschränken- separate Dusche/Closomat- Kinder- oder Arbeitszimmer- Büroraum mit angenehmer Arbeitsplatzbeleuchtung- Réduit mit Wäscheturm und Platz für Gefrierschrank- 2 abschliessbare Garagen in der Tiefgarage- BastelraumWurde Ihr Interesse geweckt? Gerne laden wir Sie zu einem unverbindlichen Rundgang ein.Für die Wohnung liegt ein umfangreiches Schätzungs-Dossier von einem versierten Fachmann aus der Region vor. Für den Käufer fallen somit keine Vermittlungs-Provisionen an.INFO AN ALLE IMMOBILIENMAKLER: WIR SIND AN IHREN DIENSTEN NICHT INTERESSIERT!2CHF 1’240’000.–193m25.5ZiWeissensteinweg 7, 4852 RothristWir erstellen an ruhiger, ideal besonnter Aussichtslage 2 Doppeleinfamilienhäuser.Eingebettet in ein bestehendes Einfamilienhausquartier mit Blick über die Stadt und die angrenzende Region, geniessen Sie sowohl Ruhe und Bezug zur Natur, als auch die Nähe zum Ort selbst. Innert 30-40 Minuten erreichen Sie über den nahegelegenen Autobahnanschluss A1/A2 Bern, Basel, Luzern und Zürich.Weitere Vorzüge der Objekte: • Grosszügiges Wohnen/Essen mit offener Küche • Vier Schlafräume • Elternschlafen mit Bad en suite • Drei Nasszellen • Luft/Wasser-Wärmepumpenheizung • Keller/Technikraum • Gartensitzplatz • Zwei Carportplätze6CHF 1’600’000.–240m26.5Zi4852 RothristHerzlich Willkommen in Ihrem neuen Paradies. Sie werden begeistert sein. Der schöne und moderne Innenausbau und der offene Grundriss lassen keine Wünsche offen. In der grosszügigen Essküche lassen sich grossartige Gerichte zaubern. Dank der vielen und bodentiefen Fenster sind die Räume mit Licht erfüllt. Ausserdem gelangen Sie von überall in den zauberhaften Garten. Das Cheminée lässt heimelige Atmosphäre aufkommen. Weiter erwartet Sie im Erdgeschoss ein Tageslicht-Badezimmer mit Dusche. Mit dem internen Lift gelangen Sie in die obere Etage wo zwei charmante Schlafzimmer auf Ihre Einrichtungsideen warten. Eines davon ist mit einem behindertengerechten Bad en Suite ausgestattet. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: + Hindernisfreie und behindertengerechte Architektur mit internem Lift+ Elektrische Eingangstür+ Rollstuhlgängiges Bad mit ebenerdiger Dusche+ Zentrale Staubsaugeranlage+ Mähroboter+ Mehrere Aussenparkplätze+ Wunderschöne Galerie+ Und noch viele weitere Highlights Im Untergeschoss befinden sich nebst der Waschküche, dem Weinkeller und dem Technikraum auch zwei weitere und sehr grosse Zimmer, welche sich individuell nutzen lassen. Für Ihre Fahrzeuge stehen Ihnen zwei Garagen und mindestens drei Aussenparkplätze zur Verfügung. Ihr Traumgarten ist dank dem Rasenroboter immer bestens gepflegt. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Prachtstück bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13Preis auf Anfrage7ZiBernstrasse 269, 4852 RothristMehr erfahren: Für weitere Bilder, Informationen zu Raumangebot, Gemeinde und Lage besuchen sie uns auf www.immostema.ch und geben Sie oben rechts im Suchfeld die Objektnummer H0519 ein. Wir freuen uns auf Sie! Das alte Bauernhaus wurde zwischen 2020 und 2021 komplett umgebaut und renoviert. In der Einfahrt wurden beidseitig Baumallee gesetzt. Das Bauernhaus besitzt 2 Wohnungen, plus zwei Nebengebäude. Dazu besteht die Möglichkeit im 1.OG eine weitere Wohnung einzubauen ca. (130m2). Das Bauernhaus eignet sich bestens für Tierliebhaber, Besitzer von Pferden, Lamas, Schafe oder Straußen, da das Haus über einen wundervollen Stallbereich verfügt.Der Bodenbelag im Stall- Ökonomiebereich kann nach Wunsch definiert werden, die Anpassung ist im Preis inbegriffen.Bauernhaus 1x 3.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss1x 3 Zimmerwohnung im Obergeschoss1x Ausbaufähige Wohnung im Obergeschoss1x Keller 1x Spycher (Denkmalgeschützt) 1x Bienenhaus 1x Stall- Ökonomiegebäude 1x Landwirtschaftszone3Preis auf Anfrage220m25.5Zi4852 RothristDiese traumhafte Wohnung wurde im Jahre 2007 mit viel Liebe zum Detail nach den Wünschen des Eigentümers ausgebaut. Der durchdachte und flexible Grundriss überzeugt durch die vielfältigen Nutzungsmöglichkeiten. So eignet sich die Wohnung für eine Familie wie auch für Paare jeden Alters.Folgende Highlights erwarten Sie:*Luxuriöser Ausbau mit Deckenleuchten*Fantastisches Wohn- und Esszimmer*Cheminée in der Bibliothek*?Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02LL8D1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von RothristWohnung & Haus kaufen 4852 (Rothrist)Weitere Immobiliensuchen in RothristWohnung & Haus mieten Rothrist|Wohnung mieten Rothrist|Haus mieten Rothrist|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rothrist|Parkplatz, Garage mieten Rothrist|Büro mieten Rothrist|Gewerbe mieten Rothrist|Wohnung kaufen Rothrist|Haus kaufen Rothrist|Bauland kaufen Rothrist|Mehrfamilienhaus kaufen Rothrist|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rothrist|Parkplatz, Garage kaufen Rothrist|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rothrist homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG