URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-uzwil/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Uzwil | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Uzwil. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung kaufen in Uzwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 670’000.–128m24.5ZiAlgetshausen, 9240 UzwilDie Überbauung "Park Hofwies" in Algetshausen umfasst vier moderne Wohnhäuser, welche sich optimal in die Umgebung eingliedern. Die ländliche Umgebung überzeugt mit viel Raum und Natur.Mit total 24 Wohnungen bietet die Überbauung einen guten Mix von 12 Miet- und 12 Eigentumswohnungen. Es entstehen charmante 3.5-Zi. und 4.5-Zi. Wohnungen.Beim Wohnkonzept setzen die Häuser im EG und OG auf raumhohe Fensterfronten, welche viel Licht und Sonne bis tief in den Wohnraum fliessen lassen. Die riesigen, auf die ganze Wohnungsbreite vorgelagerten Terrassen lassen Innen- und Aussenräume zu einem Ganzen verschmelzen und ermöglichen ein einzigartiges Wohnambiente.Die Dachwohnungen erhalten durch ihre zusätzlichen Galeriezimmern und windgeschützten Loggias einen Wohlfühlcharakter.Die Gebäude werden mit hochwertigen Materialien gebaut und mit modernster Haustechnik ausgestattet. Dem Schall- und Wärmeschutz wird höchste Aufmerksamkeit geschenkt. So lässt der angestrebte Standard äusserst niedrige Betriebskosten erwarten.Besuchen Sie unsere Homepage www.park-hofwies.ch für weitere Angaben.Interessiert? Für weitere Informationen oder eine unverbindliche Projektvorstellung steht Ihnen Claudia Widmer gerne unter 071 913 50 90 oder wil@hevsg.ch zur Verfügung.4CHF 720’000.–109m23.5ZiAlgetshausen, 9240 UzwilDie Überbauung "Park Hofwies" in Algetshausen umfasst vier moderne Wohnhäuser, welche sich optimal in die Umgebung eingliedern. Die ländliche Umgebung überzeugt mit viel Raum und Natur.Mit total 24 Wohnungen bietet die Überbauung einen guten Mix von 12 Miet- und 12 Eigentumswohnungen. Es entstehen charmante 3.5-Zi. und 4.5-Zi. Wohnungen.Beim Wohnkonzept setzen die Häuser im EG und OG auf raumhohe Fensterfronten, welche viel Licht und Sonne bis tief in den Wohnraum fliessen lassen. Die riesigen, auf die ganze Wohnungsbreite vorgelagerten Terrassen lassen Innen- und Aussenräume zu einem Ganzen verschmelzen und ermöglichen ein einzigartiges Wohnambiente.Die Dachwohnungen erhalten durch ihre zusätzlichen Galeriezimmern und windgeschützten Loggias einen Wohlfühlcharakter.Die Gebäude werden mit hochwertigen Materialien gebaut und mit modernster Haustechnik ausgestattet. Dem Schall- und Wärmeschutz wird höchste Aufmerksamkeit geschenkt. So lässt der angestrebte Standard äusserst niedrige Betriebskosten erwarten.Besuchen Sie unsere Homepage www.park-hofwies.ch für weitere Angaben.Interessiert? Für weitere Informationen oder eine unverbindliche Projektvorstellung steht Ihnen Claudia Widmer gerne unter 071 913 50 90 oder wil@hevsg.ch zur Verfügung.13CHF 745’000.–111m24.5ZiTaaholzstrasse 9, 9240 UzwilBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 2018, an der Taaholzstrasse 9, in 9240 Uzwil erbaut worden. Bei mir wohnen Sie in einer Sonnenstube, im 2. Stock eines Mehrfamilienhauses. Meine Wohnung ist top modern ausgebaut. ...Als Highlight biete ich Ihnen lichtdurchflutete Wohnräume und eine Wohnfläche von 110.5m². Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Verkehrsmittel, liegen in unmittelbarer Nähe zur Liegenschaft. Geniessen Sie herrliche Sommerabende auf der grosszügigen Terrasse von 23.5m². Der Wohn-/Essbereich mit Küche bietet mit 45.5m² ebenfalls viel Platz, um Gäste willkommen zu heissen. Meine Wohnung verfügt über drei Schlafzimmer, ein Badezimmer und ein Reduit mit Waschmaschine und Einbauschrank. Zusätzlichen Stauraum befindet sich im Keller. Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne und Toilette. Eine Garage rundet das Angebot ab.Lassen Sie den hektischen Alltag auf meiner 23.5m² grossen Terrasse ausklingen; atmen Sie durch und fühlen Sie sich einfach Zuhause!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion WilPLZ von UzwilWohnung kaufen 9240 (Niederglatt SG, Uzwil)Weitere Immobiliensuchen in UzwilWohnung & Haus mieten Uzwil|Wohnung mieten Uzwil|Haus mieten Uzwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Uzwil|Parkplatz, Garage mieten Uzwil|Büro mieten Uzwil|Gewerbe mieten Uzwil|Haus kaufen Uzwil|Wohnung & Haus kaufen Uzwil|Bauland kaufen Uzwil|Mehrfamilienhaus kaufen Uzwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Uzwil|Parkplatz, Garage kaufen Uzwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Uzwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG