URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-adliswil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Adliswil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Adliswil. Bei homegate.ch findest Du 65 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 65 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Adliswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’608.–2.5ZiTopSoodstrasse 10, 8134 AdliswilWir vermieten diese gemütliche 2.5-Zimmerwohnung mit Balkon. Die Wohnung wurde frisch gestrichen und verfügt über: - offene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Frühstücksbar - alle Zimmer und Korridor mit Laminat - Wohnzimmer mit Cheminée - Bad/WC mit Fenster - 2 Balkone - Kellerabteil Interessiert? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’030.–83m24ZiTopKrebsbachweg 8, 8134 AdliswilPer sofort vermieten wir diese gemütliche renoviert 4-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss. Die Liegenschaft befindet sich an ruhigen und Zentral Lage, wobei die öffentlichen Verkehrsmittel, Bushaltestellen und Bahnhof zu Fuss gut erreichbar sind. Diese neue renovierte Wohnung bietet Ihnen folgenden Komfort: · Neue Moderne & offene Küche mit neuen, hochwertigen Küchengeräten (Backofen, Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Kühlschrank) · Parkettböden· Badezimmer (Teilweise renoviert) mit Badewanne· Länglicher Balkon . Kollektive Waschküche · Grundriss: Offenen Küche + Essenbereich, 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer mit WC, Wohnzimmer + Büro/Gästezimmer Auf Wunsch können Einstellhallenplätze à CHF 150.00 pro Monat sowie ein Bastelraum mit 11.5m2 für CHF 200.00 pro Monat dazu gemietet werden.Immediately we rent this cozy renovated 4-room apartment on the 3rd floor. The property is located in a quiet and central location, where public transport, bus stops and train station are within walking distance. This new renovated apartment offers you the following comfort: - New Modern & open kitchen with new high quality kitchen appliances (oven, ceramic hob, dishwasher, fridge). - Parquet floors- Bathroom (partially renovated) with bathtub- Long balcony - Collective laundry room - Floor plan: open kitchen + dining area, 2 bedrooms, 1 bathroom with toilet, living room + office/guest room On request, parking spaces can be rented at CHF 150.00 per month and a craft room with 11.5m2 for CHF 200.00 per month. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’090.–73m23.5ZiTopZelgstrasse 51, 8134 Adliswilzu vermieten an idyllischer und zugleich zentraler Lage3.5-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss, ca. 73 m2keine direkten Nachbarhäuser, am Waldrand, kinderfreundlich5 Gehminuten zur Luftseilbahn Felsenegg (Üetliberg)je 15 Gehminuten zum Bahnhof Adliswil oder Sood-Oberleimbachgute ÖV-Verbindung nach Zürich (alle 10 Minuten)15 Gehminuten zum Zentrum Adliswil mit Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop)5 Gehminuten zum Kindergarten und Schulhaus ZopfDie Wohnung verfügt über einen Balkon sowie über ein Keller- und EstrichabteilVeloraum vorhandenEin Abstellplatz im Freien kann dazu gemietet werden Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’170.–65m22.5ZiFeldblumenstrasse 11, 8134 AdliswilDiese renovierte 2.5-Zimmer-Wohnung an ruhiger Lage und optimaler Verkehrsanbindung eignet sich ideal für Singles Paare und Pendler. Der durchdachte Grundriss und der Innenausbau mit Cheminée schaffen eine heimelige Atmosphäre und lassen keine Wünsche offen. Die Küche wurde komplett renoviert und ein separater Waschturm in der Wohnung bietet besten Wohnkomfort. Abgerundet wird das Angebot durch einen grosszügigen Garten mit idyllischem Blick auf die Gondelbahn und einen Wintergarten. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf ÖV und Natur sind in unmittelbarer Nähe zu Fuss erreichbar. Eine ideale Gelegenheit für Menschen die Ruhe Sonne und Harmonie suchen und die Nähe zu urbanen Zentren bevorzugen. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige und zentrale Lage • renovierte Küche • grosszügiger Wohnbereich mit Cheminée • Wintergarten • grosszügigem Garten • Waschraum in der Wohnung (inkl. Waschturm) • Garagenplatz à CHF 140.- pro Monat • Einkauf Bus Bahnhof und Gondelbahn in der Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog1CHF 90.–Albisstrasse 30A, 8134 AdliswilWir vermieten per 1. August 2021 einen Hobby- oder Lagerraum für CHF 90.00 pro Monat. Der Raum verfügt über eine Steckdose. _______________________________________________ Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne sind wir unter der Nummer 044 711 90 11 für Sie erreichbar.6CHF 1’035.–30m21ZiZelgstrasse 50, 8134 AdliswilWir vermieten per 01. Juli 2021 oder nach Vereinbarung diese 1-Zimmerwohnung im EG in Adliswil. Die Küche verfügt über einen Backofen, Glaskeramikkochfeld, Kühlschrank sowie eine edle Granitarbeitsfläche und ist mit einem Novilonboden ausgestattet. Das moderne Badezimmer bietet Ihnen eine Badewanne, Lavabo mit Bijoumöbel sowie ein WC. Die Boden- und Wandflächen bestehen aus weissen Platten. Das Wohn-/Schlafzimmer ist mit Laminat ausgestattet und hat einen direkten Zugang zum grosszügigen Balkon. Benötigen Sie mehr Stauraum? Der Einbauschrank im Entrée sowie ein privates Kellerabteil bieten Ihnen dies. Einen Autoabstellplatz im Freien kann für CHF 50.- mtl. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? So nehmen Sie direkt mit uns Kontakt auf. Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin.4CHF 1’100.–1ZiFörliweidstrasse 6, 8134 AdliswilStadtnahes, ruhiges Studio/Einliegerwohnung mit traumhafter Terrasse, welches sich in Stadtnähe befindet.Super geeignet für Wochenaufenthalter.Das Studio besticht durch folgende Punkte: • geräumige Küche • Badezimmer mit WC/Dusche • Grosszügiger Wohn- und Schlafraum • Wunderschöne und grosse Terrasse Bei diesem Objekt haben Sie keine Waschmöglichkeiten.Möchten Sie sich eine eigens Bild von dem kleinen aber feinen Studio machen? Zögern Sie nicht lange und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.5CHF 1’170.–38m21.5ZiKronenstrasse 3, 8134 AdliswilPer 01.07.2021 vermieten wir eine grosszügige 1.5 Zimmerwohnung im 1. OG im Zentrum von Adliswil. • In der ganzen Wohnung wurde ein schöner Parkettboden verlegt. • Die Nasszelle wie auch die Küche sind mit einem Plattenboden ausgestattet. • Das helle Badezimmer mit grosszügiger Dusche und Fenster lässt Sie von stressigen Tagen sofort entspannen. • Die grosszügige Küche mit modernem Ausbaustandart garantiert Ihnen ein einzigartiges Kocherlebis. • Die Wohnung wird neu gestrichen. Öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten, Ärzte und Restaurants befinden sich in unmittelbarer Nähe.Einen Auto-Einstellplatz können Sie für monatlich CHF 140.00 dazu mieten.Interesse geweckt? Dann los gehts - kommen Sie vorbei!Die Bilder können Abweichungen enthalten.4CHF 1’325.–1.5ZiIm Sihlhof 2, 8134 AdliswilThe Jay verspricht zeitgemässe Wohnqualität und ein komfortables Zuhause für höchste Ansprüche. Hier finden Sie das perfekte Zuhause. Die attraktive Lage von The Jay in einer gewachsenen und grünen Umgebung kombiniert mit Zentrumsnähe und hervorragender Verkehrsanbindung verspricht höchste Wohn- und Lebensqualität. Einkaufs- und Freizeitmöglichkeiten sowie sämtliche Einrichtungen des täglichen Bedarfs finden Sie ganz in der Nähe Ihres neuen Zuhauses in Adliswil. Nur einen Katzensprung von Ihrem neuen Zuhause liegt der Bahnhof Sood-Oberleimbach mit besten S-Bahn-Verbindungen nach Zürich. Von hier sind Sie in nur 15 Minuten im Herzen von Zürich. Es handelt sich um Referenzbilder, die Angaben sind unverbindlich. Tiefgaragenplätzes sind für CHF 160.- im Monat verfügbar.4CHF 1’338.–46m22ZiIsengrundstrasse 6, 8134 AdliswilWir vermieten an schöner Lage eine 2-Zimmerwohnung. Das Wohnobjekt bietet Ihnen die folgenden Annehmlichkeiten:- Wohn- und Schlafzimmer - mit Marmoleum-Bodenbelag- abgeschlossene Küche - Badezimmer/WC mit Plattenboden- zwei Balkone- KellerabteilDie Musterfotos zeigen lediglich den Ausbaustandard der Wohnung. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundriss. Bitte beachten Sie, dass die Wohnung befristet vermietet wird bis zum 28.02.2023. Für den Zeitraum der Zwischenvermietung wird die Wohnung ohne Instandstellungen und wie gesehen an den neuen Mieter übergeben.Die Musterfotos zeigen lediglich den Ausbaustandard der Wohnung.Der Bahnhof "Sood-Oberleimbach" mit der S-Bahnlinie S4 in Richtung "Langnau-Gattikon" und "Zürich, Hauptbahnhof" erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Einkaufsmöglichkeiten (wie z.B. Coop, Migros, etc.) befinden sich beim Bahnhof Adliswil. Der Mieter nimmt zur Kenntnis, dass die Vermieterin bezüglich der Mietliegenschaft ab Anfang 2023 einen Ersatzneubau realisieren wird. Das Mietobjekt wird dafür allerdings zu günstigen Konditionen zumGebrauch überlassen. Die Parteien vereinbaren, dass die Vermieterin mit Rücksicht auf den vorgesehenen Ersatzneubau nur noch die notwendigsten, für die Erhaltung der Gebrauchstauglichkeit erforderlichenUnterhaltsarbeiten vornehmen wird, da alle weitergehenden Unterhaltsaufwendungen sich als unverhältnismässig erweisen würden. Dies wurde bei der Festlegung des massgebenden Mietzinses angemessen berücksichtigt.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Verschaffen Sie sich Ihren persönlichen Eindruck von der Wohnung. Wir freuen uns auf Ihr Anmeldeformular nach der Besichtigung!13CHF 1’390.–43m22ZiRifertstrasse 22a, 8134 Adliswil** Bitte beachten Sie den Grundrissplan als PDF-Datei ** Wir vermieten an idyllischer Lage im beliebten Adliswil, direkt bei der Bushaltestelle "Schulhaus Kopfholz" diese gemütliche und ruhige 2-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss mit Sitzplatz! Die Wohnung zeichnet sich wie folgt aus: • Idyllische, ruhige und Verkehrsgünstige Lage im Grünen • Ruhige Quartierstrasse (Sackgasse) • Morgen- und Abendsonne • Mehrfamilienhaus mit lediglich 5 Wohnungen • Wohnfläche ca. 43m2 • neue, moderne Küche mit allem Komfort, GS, grosser Kühlschrank und TK • neues, helles Badezimmer mit Handtuchheizung • neue Bodenbeläge / Parkett • gemütlicher sonniger Sitzplatz ca. 10m2 • Wohnungen wurden im 2014 saniert • Glasfaseranschluss • eigenes Kellerabteil Konnten wir Ihr Interesse wecken? Das Team der Bruppacher Verwaltungs AG steht Ihnen gerne für eine Besichtigung oder weitere Auskünfte zur Verfügung.7CHF 1’492.–3.5ZiGlärnischstrasse 23, 8134 AdliswilWir vermieten befristet bis Ende April 2022 an ausserordentlich ruhiger idyllischer Lage am Zopfbach diese gemütliche 3.5-Zimmerwohnung im EG. Die Wohnung verfügt über eine ältere separate Küche, älteres Bad/WC, sowie einen gemütlichen Balkon. Zudem gehören zur Wohnung ein Keller- und Estrichabteil. Waschküche mit Tumbler zur Mitbenützung vorhanden. Haustiere gestattet. **ANFRAGEN FÜR BESICHTIGUNGEN NUR PER KONTAKTFORMULAR RECHTS IM INSERAT. KEINE TELEFONISCHE AUSKUNFT. VIELEN DANK.**4CHF 1’500.–65m23ZiBürglistrasse 7, 8134 AdliswilPer 01.08.2021 vermieten wir diese 3.0-Zimmerwohnung im Erdgeschoss.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Esszimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem, hellen Plattenboden • Abgeschlossene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Doppellavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Korridor mit Einbauschränken • Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt. Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Adliswil, Langenberg und Zürich • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Der Bahnhof "Sood-Oberleimbach" befindet sich nur wenige Gehminuten vom Haus entfernt • Schulen und Kindertagesstätten befinden sich in der Nähe Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.10CHF 1’550.–64m22.5ZiAlbisstrasse 120, 8134 AdliswilWir vermieten diese ruhig gelegene 2.5-Zimmer-Wohnung im 1.OG. Das Objekt zeichnet sich wie folgt aus. • Teilweise renoviert im 2020 • Wohnfläche ca. 64m2 • Neue Laminatböden in den Wohnräumen • Ruhige, gut angebundene Lage im Grünen • Offene, moderne Küche mit Granit und GK • Helles Badezimmer mit Badewanne • Gemütlicher Balkon mit Sicht ins Grüne • Privates Kellerabteil (Lattenverschlag) Ein Aussenparkplatz kann dazugemietet werden.Zur Bushaltestelle Büchel sind es nur wenige Gehminuten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Das Team der Bruppacher Verwaltungs AG steht Ihnen gerne für eine Besichtigung oder weitere Auskünfte zur Verfügung.4CHF 1’550.–2ZiSonnenbergstrasse 32, 8134 AdliswilSchöne, helle, 2-Zimmerwohnung im EG, Küche mit Glaskeramik, Kühlschrank und TK-Abteil. Parkettboden. Aussenparkplätze vorhanden und können gemietet werden.1CHF 1’600.–60m23ZiIsengrundstrasse 8, 8134 AdliswilDiese wohnliche und mit praktischer Raumaufteilung überzeugende 3 Zimmerwohnung bietet Ihnen:- Wohnzimmer mit Parkett- geschlossene Küche mit Plättliboden- Bad/WC - 2 Balkone- Ohne LiftBitte beachten Sie, dass die Wohnung befristet vermietet wird bis zum 28.02.2023. Für den Zeitraum der Zwischenvermietung wird die Wohnung ohne Instandstellungen und wie gesehen an den neuen Mieter übergeben.Die Musterfotos zeigen lediglich den Ausbaustandard der Wohnung.Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundriss. Der Bahnhof "Sood-Oberleimbach" mit der S-Bahnlinie S4 in Richtung "Langnau-Gattikon" und "Zürich, Hauptbahnhof" erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Einkaufsmöglichkeiten (wie z.B. Coop, Migros, etc.) befinden sich beim Bahnhof Adliswil. Der Mieter nimmt zur Kenntnis, dass die Vermieterin bezüglich der Mietliegenschaft ab Anfang 2023 einen Ersatzneubau realisieren wird. Das Mietobjekt wird dafür allerdings zu günstigen Konditionen zumGebrauch überlassen. Die Parteien vereinbaren, dass die Vermieterin mit Rücksicht auf den vorgesehenen Ersatzneubau nur noch die notwendigsten, für die Erhaltung der Gebrauchstauglichkeit erforderlichenUnterhaltsarbeiten vornehmen wird, da alle weitergehenden Unterhaltsaufwendungen sich als unverhältnismässig erweisen würden. Dies wurde bei der Festlegung des massgebenden Mietzinses angemessen berücksichtigt.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Verschaffen Sie sich Ihren persönlichen Eindruck von der Wohnung. Wir freuen uns auf Ihr Anmeldeformular nach der Besichtigung!8CHF 1’620.–86m24ZiSihlmatten 18, 8134 AdliswilIn grüner Umgebung (ohne Durchgangsstrasse) befindet sich die Ueberbauung Sihlmatten. Diese 4.0 Zimmerwohnung mit 86 m² im 2. OG besticht durch: - Wohnzimmer mit Parkettboden- Schlafzimmer und Zimmer mit Laminat verlegt- Küche und Bad Kunststoffbeläge - abgeschlossene Küche- Küche und Bad mit üblichem Komfort- Einbauschränke vorhanden- separater Abstellraum- Kellerabteil- mit Balkon- kein LiftHaben Sie Interesse?Wir freuen uns über eine Besichtigung und Ihr Anmeldeformular.Bei den publizierten Bilder handelt es sich um eine typenähnliche Wohnung. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.6CHF 1’650.–70m23ZiLindenstrasse 13, 8134 AdliswilDiese moderne und gemütliche Wohnung ist per sofort oder nach Vereinbarung zu vermieten. Die Wohnung wurde erst kürzlich teilsaniert (z.B. neue Küche). Parkettboden in allen Zimmern wurde ebenfalls erst kürzlich ersetzt. Balkon im Wohnzimmer vorhanden. Der Ausbaustandard ist zeitgerecht und modern. Profitieren Sie von folgenden Vorteilen: • Grosszügiges Wohnzimmer mit Balkon ins Grüne • Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler etc. • Gute ÖV-Verbindung (S-Bahn) in 10 Minuten nach Stadt Zürich und Sihlcity / Haltestelle: Sood-Leimbach (5 Gehminuten) • Gute Verbindung zur Hauptstrasse • Wenig Verkehr im Quartier • Ruhige Lage Zudem kann eine Garagenbox für CHF 150.-/monatlich in unmittelbarer Nähe dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Nutzen Sie die Gelegenheit und kontaktieren Sie uns mittels Kontaktformular noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. *Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder, welche vom effektiven Zustand und Grundriss der inserierten Wohnung abweichen können.*7CHF 1’680.–55m22.5ZiFeldblumenstr. 88, 8134 AdliswilDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger Lage, nur 5 Gehminuten von den umliegenden Wäldern. Die öffentlichen Verkehrsmittel, wie die Buslinie 151 bei der Haltestelle Adliswil, Zopf, sind gut zu erreichen. Ihre Einkäufe können Sie in den naheliegenden Geschäften erledigen. Die Wohnung bietet Ihnen folgenden Komfort:Sanierte Küche mit GeschirrspülerSaniertes Badezimmer mit WCGrosses Wohn-/Esszimmer Korridor & Schlafzimmer Wandschränke & Kellerabteil vorhandenGrosszügiger Balkon Garagenbox kann für 160.00 CHF dazu gemietet werdenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’680.–55m22.5ZiFeldblumenstr. 88, 8134 AdliswilDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger Lage, nur 5 Gehminuten von den umliegenden Wäldern. Die öffentlichen Verkehrsmittel, wie die Buslinie 151 bei der Haltestelle Adliswil, Zopf, sind gut zu erreichen. Ihre Einkäufe können Sie in den naheliegenden Geschäften erledigen. Die Wohnung bietet Ihnen folgenden Komfort:Sanierte Küche mit GeschirrspülerSaniertes Badezimmer mit WCGrosses Wohn-/Esszimmer Korridor & Schlafzimmer Wandschränke & Kellerabteil vorhandenGrosszügiger Balkon Garagenbox kann für 160.00 CHF dazu gemietet werdenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von AdliswilWohnung & Haus mieten 8134 (Adliswil)Weitere Immobiliensuchen in AdliswilWohnung mieten Adliswil|Haus mieten Adliswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Adliswil|Parkplatz, Garage mieten Adliswil|Büro mieten Adliswil|Gewerbe mieten Adliswil|Wohnung kaufen Adliswil|Haus kaufen Adliswil|Wohnung & Haus kaufen Adliswil|Bauland kaufen Adliswil|Mehrfamilienhaus kaufen Adliswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Adliswil|Parkplatz, Garage kaufen Adliswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Adliswil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG