URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-oftringen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Oftringen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Oftringen. Bei homegate.ch findest Du 22 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 22 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Oftringen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 400’000.–110m24.5ZiStriegelstrasse 14, 4665 OftringenIn Oftringen im Kanton Aargau verkaufen wir diese 4.5 Zimmer Wohnung, bei der über die Jahre immer wieder Renovationen getätigt wurden. Das Objekt befindet sich im ersten Obergeschoss dieses Zweiparteien Hauses. Direkt anliegend an die Liegenschaft befindet sich ein Schopf, welcher ausgebaut werden kann. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/EpqPMD33YAomzs7Xv10CHF 415’000.–83m23.5Zi4665 OftringenDer Traum für Singles oder Paare, starten Sie durch!Hier fühlt man sich von Anfang an Zuhause. Mit dem Lift gelangen Sie ganz bequem in die zweite Etage. Der grosszügige Eingangsbereich bietet mit der eingebauten Garderobe viel Stauraum. Zwei helle, gemütliche Schlafzimmer lassen sich ganz nach Ihren Wünschen und Vorstellungen einrichten. Der Wohn- und Essbereich wird Sie mit viel Licht und Raum empfangen und ermöglicht Ihnen den direkten Zugang auf Ihren gemütlichen Balkon, von wo aus Sie den Blick in die Ferne geniessen können. Die halb offene Küche integriert sich optimal ins Raumkonzept und verspricht Ihnen eine angenehme Kommunikation mit Ihren Gästen. Ihre zukünftige Wellnessoase mit bodenebener Dusche bringt alles mit was Sie brauchen. Natürlich darf auch ein geräumiges Reduit nicht fehlen.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Praktische, offene Küche- Helle, grosszügige Räumlichkeiten- Grosses Badezimmer- Reduit in der Wohnung- Eigener Waschturm- Gemütlicher, sonniger Balkon- Einstellhallenplatz für CHF 25'000.-- und noch viele weitere VorzügeInteressiert? Am besten vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.11CHF 450’000.–80m23.5ZiOberfeldstrasse 4, 4665 OftringenWir verkaufen per sofort oder nach eine Vereinbarung, an ruhiger zentraler Wohnlage eine 3.5- Zimmer-Gartenwohnung mit den folgenden Eckdaten • grosses Wohnzimmer mit Parkett und Erker im Essbereich • geräumige Küche mit genügend Abstellfläche und Einbauschränken • Badezimmer mit Badewanne WC und Waschtisch sowie ein separates Gäste WC mit Waschtisch und WC • Gartensitzplatz • eigene Waschküche mit Waschmaschine / Tumbler sowie separates Kellerabteil • 1 Tiefgaragenplatz ist im Verkaufspreis bereits enthalten Anfragen / BesichtigungAndré Rutschi AG, Tel. 043 343 80 307CHF 498’000.–110m23.5Zi4665 OftringenLassen Sie in dieser charmanten Attika-Wohnung Ihren Alltag hinter sich, entspannen und geniessen Sie die wunderbare Aussicht. Diese komfortable Attika besticht durch die clevere Zimmeraufteilung sowie den hohen Wohnstandard. Die hohen Decken und die Holzelemente verleihen der Wohnung Charme und zugleich Wärme. Die lichtdurchfluteten Räumlichkeiten werden durch die zeitlose Grundeinrichtung ergänzt. Ideal für Paare, welche sich besonderes Wohnen gönnen möchten.Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots:- helle und lichtdurchflutete Räumlichkeiten- einladendes Wohnzimmer mit Cheminée - Nasszellen: 1x Badewanne/Dusche und WC- Waschturm in Reduit- Garage für CHF 32'000.--- und vieles mehr... Lage: Die besondere Lage der Gemeinde Oftringen am Strassenkreuz der Schweiz hat zur Folge, dass von Oftringen die bevölkerungsreichen Städte Basel, Bern, Luzern und Zürich sowohl für den motorisierten Individualverkehr als auch mit den öffentlichen Verkehrsmitteln bequem und schnell erreichbar sind. Von ihrem neuen Zuhause startend erreichen Sie in wenigen Gehminuten Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV.Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um diese Immobilie sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar. Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch.7CHF 595’000.–95m23.5Zi4665 OftringenDiese schöne Parterrewohnung mit gemütlichem Sitzplatz lädt zum Verweilen und Entspannen ein. Durch die zentrale Lage erreicht man in kurzer Distanz die örtlichen ÖV's, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Ideal für Familien, Singles oder Paare.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • grosszügiges Wohnzimmer • geräumige Küche • zeitlose Nasszelle • gemütlicher Sitzplatz • 1 Tiefgaragenplatz kann für CHF 25'000.-- dazu erworben werden • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"12CHF 615’000.–100m24.5Zi4665 OftringenDas solid erbaute, grosszügige Familienreihenendhaus, befindet sich an zentraler Lage in der beliebten und familiären Gemeinde Oftringen und bietet gute Nutzungsmöglichkeiten für die Familie oder ein Paar. Der Garten und der Wohnraum ist grosszügig bemessen und hat somit genügend Platz für die Familie, Kinder, Haustiere und Hobbys. Es besteht ein grosszügiger Carport, der unter anderem, vom Garten aus zugänglich ist. Weiter verfügt das Haus über einen grosszügigen Keller und einen grossen Hobbyraum (30m2) im Untergeschoss. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Oftringen ist eine Einwohnergemeinde im Schweizer Kanton Aargau. Sie gehört zum Bezirk Zofingen, liegt im Wiggertal und grenzt an den Kanton Solothurn. Mit über 13'000 Einwohnern ist Oftringen die fünftbevölkerungsreichste Gemeinde des Kantons. Oftringen ist verkehrstechnisch ausserordentlich gut erschlossen, es liegt neben dem Autobahndreieck Wiggertal, wo die A2 auf die A1 trifft. Im Ortsteil Kreuzstrasse kreuzen sich ausserdem die zwei wichtigsten Hauptstrassen der Schweiz, die Hauptstrasse 1 von Zürich nach Bern und die Hauptstrasse 2 von Basel nach Luzern. Der SBB-Bahnhof Aarburg-Oftringen liegt an der Gemeindegrenze; es verkehren Regionalzüge nach Olten, Langenthal und Luzern. Der Ortsteil Küngoldingen besitzt einen eigenen Bahnhof an der Bahnstrecke ZofingenLenzburg. Drei Buslinien der Gesellschaft Limmat Bus erschliessen das Gemeindegebiet; zwischen Zofingen und Aarburg, von Trimbach über den Olten und Aarburg zum Center a1 sowie von Zofingen über Rothrist nach Murgenthal. An Wochenenden verkehrt ein Nachtbus von Olten über Oftringen und Zofingen nach Vordemwald. Distanzen: Oftringen - Olten = 15 minuten Oftringen - Zofingen = 9 Minuten Oftringen - Rothrist = 8 Minuten+ Familienreihenendhaus mit Charme + Garten für die Familie + Balkon mit Weitsicht + grosszügiger Hobbyraum + Gute Lage: ruhig und Nähe Dorfkern + Grosszügiger Carport (19m2) + GartenchemineeKontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin und überzeugen sich selbst.8CHF 650’000.–121m24.5ZiZofingerstrasse 18Q, 4665 OftringenGrosse, äusserst gepflegte 4.5-Zimmer Wohnung im beliebten "Wohnpark Butterfly"Neuwertige, gehoben und modern ausgebaute 4.5-Zimmer Wohnung im 2. OG mit jeglichem Komfort. Die Wohnung im Wohnpark Butterfly weist einen grosszügigen, hellen Grundriss auf und ist äusserst gepflegt. Die Ausstattung ist hochwertig und lässt kaum Wünsche offen. Highlights der Wohnung: • Grosse, verglaste Balkone mit Boden aus edlem Endbelag und begehbarem Schrank • kontrollierte Wohnungslüftung • Alle Verbundrafflamellenstoren und Sonnenstoren elektrisch bedient • Netzwerkverkabelung • Einbaulampen • Dusche mit Echtglastrennwand und Raindance-Brause • Luxuriöse Küchen mit • Granitabdeckung und Echtglasrückwand • Glaskeramikkochfeld mit Slidefunktion • Mikrowelle mit Grillfunktion • Heissluftofen hochliegend Highlights der Überbauung: • Anschluss an Fernwärme der KVA Oftringen (günstiger heizen als mit einer Wärmepumpe) • Warmwasser mit Zirkulationssystem • Minergiezertifizierte Gebäude (Minergie-Zertifikat Nr. AG 2176 - 2192) • grosse Gebäudeabstände • viel Grünfläche • Spielplätze • Pavillon für die Gemeinschaft Die heutige Eigentümerin hat kein Auto und entsprechend keinen Einstellhallenplatz zu verkaufen. Wir betreuen in der Überbauung selber diverse Mietwohnungen, womit wir sicherlich eine Parkplatzlösung für einen neuen Eigentümer finden werden.13CHF 670’000.–112m25.5ZiFischerweg 76, 4665 OftringenBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1980 als Reihen-Einfamilienhaus in einem ruhigen Quartier in Oftringen erbaut worden. Meine heutige Besitzerin hegte und pflegte mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Gemütliches, modernes Wohnen auf drei Etagen - ich biete Ihnen eine Wohnfläche von 112.13m². Auf zwei grosszügigen Terrassen, mit viel Privatsphäre, geniessen Sie den Sommer beim Grillen mit Freunden. Das Highlight im Winter - eine eigene Sauna. Ein heller, gross geschnittener Wohn-/Essbereich mit Küche bietet viel Platz für gemütliche Stunden. Ich verfüge über vier Schlafzimmer und ein Badezimmer, sowie ein Gäste WC. Eine Garage rundet das Angebot ab.Ein schmuckes neues Zuhause - ich bin sicher, Sie werden sich bei mir wohlfühlen!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch13CHF 720’000.–170m25.5Zi4665 OftringenHerzlich willkommen in Ihrem neuen Wohlfühlzuhause.Dieses herrliche Schmuckstück präsentiert sich in einem aussergewöhnlichen, sanierten Zustand und überzeugt mit dem Charme eines Bauernhauses. Die niedrigen Decken, die gut erhaltenen, alten Böden sowie Plättli von früher, erinnern an die guten, alten Zeiten. Für gemütliche Stunden in den kalten Jahreszeiten lädt zudem der neue Holzofen zum Befeuern ein.Der Eingangsbereich ist ideal abgetrennt, bietet Platz für Ihre Garderobe und führt Sie in das 2017 neu erbaute Badezimmer sowie in zwei Räume im Obergeschoss und zeigt Ihnen den Weg in das gemütliche Wohnzimmer, welches, angeschlossen an die modern gestaltete Küche, viele Möglichkeiten zum Einrichten bereithält. Folgen Sie der Treppe nach oben, laden zwei gemütliche Schlafbereiche zum Entspannen ein und schenken Ihnen die Inspiration, um das grosszügige Dachgeschoss komplett auszubauen.Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende "Mehr Leistung"+ Neuwertiges Dach mit Solar und PV-Anlage+ Historischer Gewölbekeller + Grosszügiges Grundstück komplett eingezäunt+ Gut erhaltene Elemente mit Geschichte+ Neue Holzheizung+ Teilweise neue Fenster+ AusbaupotenzialLassen Sie sich am besten bei einer Besichtigung von den vielen Vorteilen, begeistern und gehen Sie mit uns zurück in die Zukunft.2CHF 900’000.–8Zi4665 OftringenGrosseltern, Freunde, Mieter: Mit wem teilen Sie Ihr Zweifamilienhaus?Für ein Zweifamilienhaus gibt es verschiedene Szenarien. Sie können es zum Beispiel als Mehrgenerationenhaus nutzen: Sie bewohnen mit Ihrer Familie einen Bereich, die Grosseltern den anderen. Dies stärkt den Familienzusammenhalt. Die Grosseltern sehen die Enkelkinder aufwachsen und können auch mal spontan zur Kinderbetreuung einspringen. Auch eine Nachbarschaft mit anderen Familienmitgliedern wie Geschwistern und deren Familien ist denkbar.Das 2-Familienhaus besteht aus zwei 4.5 Zi-Wohnungen mit Keller und eine gemeinsame Waschküche zur gemeinschaftlichen Benützung.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Ruhige Lage • Familienfreundlich • Grosser Garten • Estrich • Garage Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.6CHF 980’000.–190m26Zi4665 OftringenDieses Bijou eignet sich optimal für Hobbyhandwerker.Die grosszügige Perle hat einiges zu bieten. Die sehr gute Grundsubstanz überzeugt auf ganzer Linie. Helle und grosszügige Räumlichkeiten auf zwei Etagen verteilt, lassen ein angenehmes Wohngefühl aufkommen. Mit wenigen Handgriffen wird dies zum Traumhaus. Der Anbau (1990) eignet sich auch optimal als Einliegerwohnung oder Mehrgenerationenhaus. Hier erhalten Sie ausreichend Platz für Ihre Ideen. Lassen Sie Ihrer Kreativität freien Lauf. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Grosse Werkstatt mit Warenlift ins UG+ Solarzellen+ Charmantes Wohngefühl+ Zentrale Lage+ Weitläufiger Garten+ Anbau eignet sich als Einliegerwohnung, Mehrgenerationenhaus oder Gewerbe+ Solide Bausubstanz Im schönen Garten geniessen Sie Ihre Freizeit und lassen den Alltag hinter sich. Für Ihre Fahrzeuge stehen Ihnen ein Doppelgaragenplatz sowie mehrere Aussenparkplätze zur Verfügung. Im Untergeschoss wartet eine grosse Werkstatt auf Sie. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.10CHF 985’000.–140m24.5Zi4665 OftringenHerzlich willkommen in Ihrem neuen Zuhause. Diese, von 5.5 zur 4.5 Zimmer umgebaute, lichtverwöhnte Wohnperle glänzt mit grosszügigen Räumlichkeiten und einem herrlichen Wohn(t)raum mit offener Küche. Bereits der Eingangsbereich begrüsst Sie mit viel Platz und Stauraum für Ihre Garderobe. Die Schlafbereiche, welche sich allesamt auf der rechten Seite befinden überzeugen durch einen praktischen Grundriss und laden Sie zu gemütlichen und erholsamen Stunden ein. Ein erstes Highlight ist der moderne Masterbedroom mit Bad en Suite und einer riesigen Ankleide. Der lichtdurchflutete Wohnbereich mit angrenzender Küche begeistert mit einem gehobenen Standard und bietet Ihnen nebst dem normalen Kochfeld auch eine Wokplatte sowie ein Teppanyaki - Grill an. Zwei Zugänge zum sonnenverwöhnten Balkon laden zu gemütlichen Stunden an der frischen Luft ein, gut geschützt durch die verstellbare Glasfront.Zudem bietet Ihnen dieses ImmoSky Angebot folgende "Mehr Leistung"+ Lift im Treppenhaus / rollstuhlgängig+ Waschmaschine und Trockner in der Wohnung+ Neues Badezimmer+ Helle Wohnräume+ Neuer Parkettboden+ Teils verglaster Balkon+ Mobiliar kann für CHF 30'000.- übernommen werdenIm Untergeschoss befindet sich ein eigener Kellerraum sowie ein eigener Platz für Waschmaschine und Trockner. Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 35'000.- dazu erworben werden. Ein weiterer Parkplatz steht zur Dauermiete für Sie bereit. Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen diese Perle vor Ort und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 995’000.–111m24.5ZiLauterbachstrasse 1, 4665 OftringenNeubauprojekt "Am Dorfbach" Oftringen - Attraktive 4.5-Zimmer Attikawohnung an beliebter und optimal besonnter Lage (Bezug ab Juli 2021)Attraktive 4.5-Zimmer Attikawohnung an beliebter und optimal besonnter Lage (Bezug ab Juli 2021)Das Projekt überzeugt u.a. mit folgenden Highlights: • Optimal besonntes Grundstück • Familien- und altersgerechtes Wohnen • Minergie zertifiziertes Gebäude • Photovoltaik-Anlage auf dem Dach zur Erzeugung von Eigenstrom • Beheizung mittels Erdsonden-Wärmepumpe • Kontrollierte Wohnungslüftung pro Wohneinheit • Zeitgemässer Elektrostandard mit Multimediaverkabelung • Schweizer Qualitäts-Küchen mit Combi-Steamer, Backofen-Mikrowelle, Induktionskochfeld mit Tischlüfter, etc. • Landhausdielen-Eichenparkett • Nasszellen mit grossformatigen Boden- und Wandplatten AUSKUNFT UND VERKAUFImmotip AGLandstrasse 1775430 WettingenTel. 056 282 42 82www.derimmotip.chinfo@derimmotip.ch5CHF 1’040’000.–157m25.5Zi4665 OftringenWohnfläche: 157m²Grundstückfläche: 450m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3217887Raumkonzept :UG:Gang KellerWaschküche WerkstattEG:Wohn /Esszimmeroffene KücheGangWC/BadewanneZimmer 1WintergartenDG:Zimmer 2Zimmer 3Zimmer 4Gang WC/DUInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3217887Weitere Interessante Liegenschaften finden Sie unter : www.home-visit.ch13CHF 1’190’000.–155m26Zi4665 OftringenVon der Einliegerwohnung profitieren!Dieses wunderschöne und freistehende Haus an bevorzugter Lage überzeugt mit dem gepflegten Aussenbereich. Das Haus hat 7 Zimmer von denen 2.5 Zimmer als Einliegerwohnung genutzt werden können und somit profitieren Sie von den Mieteinnahmen. Im Anbau welcher im Jahr 2004 gemacht wurde, befinden sich nun die 3 Schlafzimmer. Genügend Platz bietet der komfortable Wohn- und Essbereich. Im grosszügigen Garten lässt sich ein Grillfest mit der ganzen Familie geniessen.NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Kinderfreundliche und ruhige Lage • Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und ÖV in unmittelbarer Nähe • 30er Zone • Grosszügiger Wohn- und Essbereich • Aussenfassade frisch gestrichen (2020) • Dach komplett saniert (2020) • Helle Räumlichkeiten • Parkettboden • Bodenheizung • Modern Küche • Einbauschränke • Elektrische Storen • 2 Nasszellen • Abstellraum • Reduit • Balkon • Waschküche mit Waschmaschine & Tumbler • 1 Garagenplatz • 5-7 Aussenparkplätze • Und vieles mehr.. Am besten vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung und sehen sich diese hübsche freistehende Haus vor Ort an!Sie möchten Ihre Immobilie unkompliziert durch Profis verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.1CHF 1’300’000.–290m27.5Zi4665 OftringenMama, Papa, Oma und Opa – hier finden alle Ihren Platz, geniessen viel Privatsphäre und gewähren Sie Ihrem Nachwuchs reichlich Freiraum zum herumtoben.Das sehr grosszügige und einmalige Objekt an zentraler Lage wird alle Ihre Anforderungen erfüllen. Als kleiner Vorgeschmack, hier ein erster Rundgang: Über den erhöhten Eingangsbereich gelangen Sie ins Erdgeschoss Ihrer neuen Behausung. Auf dieser Ebene wurden sowohl das Wohn- Esszimmer als auch die offene Küche situiert. Eine Gästetoilette sowie ein Büro vervollständigen diese Etage. Weiter geht es im ersten Obergeschoss wo drei sehr grosszügige Schlafzimmer sowie ein Wellnessnasszelle mit Whirlpool, Regendusche und vielen weiteren Annehmlichkeiten auf Sie wartet. Dach Dachgeschoss, als nahezu eigenständige Einheit, bietet eine vollständige 1.5 Zimmer-Einliegerwohnung. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Baujahr 1901 – im 2011 + 2015 vollständig saniert+ Div. Parkplätze und eine Garagenbox+ Eingezäunter und nicht einsehbarer Gartenbereich+ Viel Stauraum im UGHIGHLIGHT: Sparen Sie sich den nächsten Urlaub – Ihnen steht im Untergeschoss ein Wellnessparadies zur Verfügung samt Jacuzzi, Sauna, Solarium, Kältebad, u.v.m.Überzeugen Sie sich an einer Besichtigung selbst – dieses Objekt wird Sie nicht enttäuschen. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme und die Besichtigung mit Ihnen.6CHF 1’300’000.–290m26.5Zi4665 OftringenAuf 3 Etagen bietet Ihnen dieses Haus in jeder Hinsicht ein angenehmes Wohngefühl, im Untergeschoss einen privaten Spa-Bereich und im Garten eine Pergola, Jakuzzi Pool und gemütliche Ruheplätze. Im EG ein grosser Wohn-Essbereich mit halmoffener Küche, Gästezimmer und Du/WC. Im OG 3 grosse Zimmer und ein luxuriöses Badezimmer. Das Dachgeschoss ist als eine grosse Studiowohnung mit Cheminée, Küche und Du/WC ausgestaltet, womit sich dieses Haus auch sehr gut als Zweigenerationenhaus eignet. Hochwertig ausgebaut mit Fernbedienung für Licht und Rollladen und dem Spa-Bereich mit Sauna, Kaltwasserbecken, Jakuzzi, Fitnessraum und Dusche/WC. Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch Sur 3 étages, cette maison vous offre une expérience de vie agréable à tous égards. Au sous-sol, un espace spa privé et dans le jardin, une pergola, une piscine jacuzzi et des lieux de repos confortables. Au rez-de-chaussée, un grand salon-salle à manger avec cuisine semi-ouverte, chambre d'amis et douche/WC. À l'étage supérieur, 3 grandes chambres et une salle de bain luxueuse. Le dernier étage est conçu comme un grand studio avec cheminée, cuisine et douche/WC, ce qui rend cette maison très appropriée pour deux générations. Finitions de haute qualité avec télécommande pour les lumières et les volets et l'espace spa avec sauna, piscine d'eau froide, jacuzzi, salle de fitness et douche/WC. Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch On 3 floors, this house offers you a pleasant living experience in every respect, in the basement a private spa area and in the garden a pergola, Jacuzzi pool and comfortable resting places. On the ground floor a large living-dining area with half-open kitchen, guest room and shower/WC. On the upper floor 3 large rooms and a luxurious bathroom. The top floor is designed as a large studio flat with fireplace, kitchen and shower/WC, making this house very suitable as a two-generation house. High quality finishes with remote control for lights and shutters and the spa area with sauna, cold water pool, Jacuzzi, fitness room and shower/WC. More Information : www.tissot-realestate.ch Su 3 piani questa casa vi offre una piacevole esperienza di vita sotto ogni aspetto, nel seminterrato una zona termale privata e nel giardino un pergolato, una piscina idromassaggio e comodi luoghi di riposo. Al piano terra un ampio soggiorno-pranzo con cucina semiaperta, camera degli ospiti e doccia/WC. Al piano superiore 3 ampie camere e un bagno lussuoso. L'ultimo piano è stato progettato come un grande monolocale con camino, cucina e doccia/WC, rendendo questa casa molto adatta come casa di due generazioni. Finiture di alta qualità con telecomando per luci e persiane e l'area spa con sauna, piscina con acqua fredda, vasca idromassaggio, sala fitness e doccia/WC. Informazioni supplementari : www.tissot-immobiliare.ch4CHF 1’800’000.–4665 OftringenHier kann man sich verwirklichen. Interesse daran Ihren Berufswunsch von Restaurant oder Hotelbesitzer auszuleben? Oder Wohneinheiten zu errichten, welche sich dann prima vermieten lassen können? Wir bieten Ihnen die Möglichkeit! In diesem tollen Landgasthof/Hotel mit Top-Ausblick können Sie Ihre Übernachtungsstätte oder Ihr eigenes Restaurant erbauen und geniessen. Das Gebäude kann zu Ihrem persönlichen Projekt für die Zukunft werden um sich beruflich auf die Seite des Unternehmers zu schlagen. An ruhiger Lage geniesst die Liegenschaft einen atemberaubenden Ausblick auf die Schweizer Alpen. Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch7CHF 1’850’000.–Büntenstrasse 6, 4665 OftringenDie Lage: Die Gemeinde Oftringen, mit ihren über 14'000 Einwohner, liegt an einem ganz besonderen Stamdort. Ihre Lage am Strassenkreuz der Schweiz hat zur Folge, dass von Oftringen die bevölkerungsreichen Städte Basel, Bern, Luzern und Zürich sowohl für den motorisierten Individualverkehr als auch mit den öffentlichen Verkehrsmitteln bequem und schnell erreichbar sind. Die Liegenschaft: Die Liegenschaft Bündtenstrasse 6 in 4665 Oftringen wurde im Jahr 1957 errichtet. und umfasst eine Grundstückfläche von insgesamt 739m2. Alle 5 Wohnungen sind vermietet wurden fortlaufend saniert. Die 2 modernen Gewerbeobjekte stellen ein warmes und gemütliches Ambiente dar. Das Potenzial: Die Liegenschaft soeben die Bewilligung erhalten, den bestehenden Coiffeursalon im Erdgeschoss in 2 neue Studios umzubauen. Eine äusserst attraktive Liegenschaft mit viel Potenzial wartet auf Sie! Für Besichtigung und Fragen zögern Sie nicht die Goda Verwaltung AG unter 044 508 29 24 zu kontaktieren.13CHF 2’650’000.–365m29ZiLerbhaldenstrasse.1, 4665 OftringenEINZIGARTIG UND EXKLUSIVLuxus Designer Terrassenhaus an unverbaubarer TOP-LAGE im Schwarzhaar mit 2 eigenständigen Terrassenwohnungen, auch sehr gut für Mehrgenerationennutzung geeignet. (Im Stockwerkeigentum begründet)Das Terrassenhaus wurde 2011 mit viel Liebe zum Detail und in höchster Bauqualität erstellt.Lage:Die Lage ist einmalig und eine der Besten im Schwarzhaar. Die Parzelle liegt direkt an der Landwirtschaftszone und hat einen unverbaubaren Ausblick auf die komplette Bergkette.Eiger / Mönch und Jungfrau als einzigartiges PanoramaHighlights zum Ausbau Terrassenwohnung EG mit 215m² Wohnfläche: • Panoramaverglasung • Raumhöhen bis 2.80 • Sämtliche Einbauten sind Schreineranfertigungen • Wohnen Boden in geöltem Parkett Eiche geräuchert • Restlicher Teil mit Anhydrithboden versiegelt • KNX Verkabelung mit Touchpaneel und Steuerung der kompletten Wohnung und Aussenkamera sowie Wetterstation • Multiroom-System von Revox • Dampfdusche • Whirlpool • Balena Dusch-WC • Riesige Dusche mit Paneel für Regendusche, Wasserfall und Massagedüsen • Beleuchtungskonzept in der ganzen Wohnung • zentral Staubsaugeranlage • Küche mit: • Induktionskochfeld (Miele) • Teppanyaki • Versenkbarem Dampfabzug in der Kochinsel • Steamer (Miele) • Backofen (Miele) • Eingebaute Kaffeemaschine (Miele) • Grosser Kühlschrank mit 0-Grad Zonen • Separater Gefrierschrank Raumangebot: • Wohnen/Küche/Essen über 80m² • Schlafzimmer mit sep. Ankleideraum und integriertem Badezimmer über 45 m² • offenes Büro • Gästezimmer • Gäste-Badezimmer • grosses Entrée mit eingebauter Schrankwand • gedeckte Terrasse 20m² mit Multiroom-Soundsystem Revox • offene Terrasse mit Bachlauf 50m² • Sitzplatz zur Landwirtschaftszone • kleine Granitstein-Arena • Rasenfläche rund um die Wohnung Highlights zum Ausbau Terraseenwohnung Attika mit 150m² Wohnfläche: • Panoramaverglasung • Sämtliche Einbauten sind Schreineranfertigungen • komplette Wohnung mit Parkett Eiche geräuchert, gebürstet und weiss geölt • KNX Verkabelung mit Touchpaneel und Steuerung der kompletten Wohnung und Aussenkamera • Eingebaute Lautsprecher in Wohnen Küche Essen • freistehende Designer-Badewanne • Dusche mit Regen-Kopf • Beleuchtungskonzept in der ganzen Wohnung • zentral Staubsaugeranlage • Küche mit: • Induktionskochfeld (Miele) • Versenkbarem Dampfabzug in der Kochinsel • Steamer (Miele) • Backofen (Miele) • Eingebaute Kaffeemaschine (Miele) • Grosser Kühlschrank mit 0-Grad Zonen • Separater Gefrierschrank Raumangebot: • Wohnen/Küche/Essen über 50m² • 3 Schlafzimmer • Hauswirtschaftsraum • Dusche, WC (Balena Dusch-WC) • Badezimmer mit freistehender Badewanne • Entrée mit Garderobe • riesige Terrasse von über 80m² • Grosser beheizter und ausgebauter Hobbyraum (TV, Internet, Deckeneinbauspots) Zum Haus:Das Haus beherbergt 2 Terrassenwohnungen und ist durch ein grosszügiges Treppenhaus auch mit Lift erschlossen. Das Terrassenhaus verfügt über: • 2x Doppelgarage • 2x Keller • Technikraum • Grosszügiger Eingangsbereich und Treppenhaus Energetisch ist das Haus auf dem neusten Stand der Technik und bietet selbstverständlich: • Erdsonden-Wärmepumpen-Heizung • Kontrollierte Wohnraumlüftung und Kühlung für die heissen Tage • Wasserenthärtungsanlage • Lift Eine abschliessende Beschreibung dieses exklusiven Objektes ist kaum möglich, solventen Interessenten zeigen wir das Objekt aber gerne vor Ort.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von OftringenWohnung & Haus kaufen 4665 (Oftringen)Weitere Immobiliensuchen in OftringenWohnung & Haus mieten Oftringen|Wohnung mieten Oftringen|Haus mieten Oftringen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oftringen|Parkplatz, Garage mieten Oftringen|Büro mieten Oftringen|Gewerbe mieten Oftringen|Wohnung kaufen Oftringen|Haus kaufen Oftringen|Bauland kaufen Oftringen|Mehrfamilienhaus kaufen Oftringen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oftringen|Parkplatz, Garage kaufen Oftringen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oftringen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG