URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-fuellinsdorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Füllinsdorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Füllinsdorf. Bei homegate.ch findest Du 29 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 29 Treffer- Wohnung mieten in Füllinsdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 790.–25m21ZiRingstr. 32, 4414 FüllinsdorfEinbauküche mit Glaskeramik und GranitabdeckungBad mit DuscheParkett im ZimmerKellerabteilParkplatz à CHF 50.00 vorhanden!6CHF 1’050.–80m23.5Zi4414 FüllinsdorfDie sehr grosse, sonnige Wohnung mit zwei Balkonen heisst Sie herzlich willkommen. Die ganze Wohnung verfügt über Parkett- und Steinböden. Die Liegenschaft wurde vor kurzer Zeit saniert. Die Liegenschaft liegt sehr ruhig, eigebettet in einem grossen Garten, der Ihnen zur Erholung und zum Grillieren auch zur Verfügung steht. Alle Einkaufsmöglichkeiten finden Sie ganz in der Nähe. Die Busstation ist zu Fuss erreichbar. Reservieren Sie sich heute noch Ihren Besichtigungstermin!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zwei Balkone und Weitsicht- Gartensitzplatz mit Grill- Parkett- / Steinböden- Zentral für ÖV und Einkauf- Abstell- / Fahrradraum- Kellerabteil- Garage oder Abstellplatz nach Vereinbarung- Nebenkosten CHF 250.- mtl. (sehr moderat)- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentral und sehr ruhigZustand: sehr gut, renovierte und sehr gepflegte LiegenschaftBäder / Nasszellen: 1 (1x Bad/Dusche/Lavabo/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, ca. 200 mSchulen: Kindergarten und Schule, ca. 400 mGeschäfte: Einkauf, ca. 200 m5CHF 1’235.–80m23.5ZiRingstrasse 13, 4414 Füllinsdorf• Grosszügige Wohnräume • Pflegeleichte Bodenbeläge aus Laminat & Plättli • Praktische Küche • Bad/WC • Sonniger Balkon • Zentrale Lage • Parkplatz - dazugemietet werden WIR FREUEN UNS AUF EINEN ANRUF!Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin9CHF 1’295.–63m23ZiRingstrasse 14, 4414 FüllinsdorfIhre neue Wohlfühloase über den Dächern von Füllinsdorf.Wir vermieten diese grosszügige 3-Zimmerwohnung per 01. September 2021 oder nach Vereinbarung.Folgende Eckdaten macht dieses Wohnobjekt einzigartig:- Lichtdurchflutete Räume mit Parkett- und Vinylbodenbelägen- Küche mit Fenster- Badezimmer mit Plattenbelag und einer Badewanne- Grosszügiger Korridor mit viel Staufläche- Erholungsgebiete innert wenigen Minuten erreichbar- Ruhig gelegen und trotzdem gut an den öffentlichen Verkehr angeschlossenEs besteht zusätzlich die Möglichkeit, einen Parkplatz für monatlich CHF 40.00 oder eine Garage für monatlich CHF 100.00 in unmittelbarer Nähe zu mieten.Geniessen Sie die Morgenstunden auf dem Balkon mit vielen Sonnenstrahlen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’320.–63m23ZiRingstrasse 12, 4414 FüllinsdorfIhre neue Wohlfühloase in Füllinsdorf.Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese lichtdurchflutete 3-Zimmerwohnung.Um Ihnen den Umzug zu erleichtern, schenken wir Ihnen den ersten Nettomietzins!Dieses Mietobjekt besticht durch folgende Innenaustattung: • Grosszügige Wohn- und Schlafräume mit Parkettboden • Helle Küche mit Fenster • schönes Badzimmer/WC • Sonniger Balkon • Kellerabteil inkl. seperatem Reduit • Lift Die Grundrisseinteilung lässt Ihnen in Ihrer Gestaltung dieser Wohnung freien Lauf. Der nahe Anschluss an den öffentlichen Verkehr sowie die angrenzenden Erholungsgebiete sorgen für eine einmalige Wohnlage.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einem persönlichen Besichtigungstermin vor Ort.12CHF 1’380.–65m23.5ZiErgolzstrasse 50, 4414 FüllinsdorfWir vermieten per sofort oder per Vereinbarung eine schöne helle 3.5 Zimmerwohnung in der 4. Etage in Füllinsdorf.Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard:- Küche mit Elektrokochherd und grossem Kühlschrank- Badezimmer mit Badewanne und WC- Küche und Badezimmer mit Plattenboden- Wohnzimmer und Schlafzimmer mit Parkettboden- Balkon mit schöner Aussicht auf die Grünfläche- Kellerabteil- Waschküche und Veloabstellraum zur Mitbenützung- Lift vorhandenDie Liegenschaft zeichnet sich mit einer anliegenden grossen Grünfläche und naheliegendem Fluss aus, welche ideal für Familien ist.Das Dorfzentrum, Einkaufsmöglichkeiten und das Schulgebäude sind in nur 7 Gehminuten und 2 Autominuten erreichbar.Auf Wunsch kann ein Einstellplatz für CHF 100.- pro Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’400.–65m23.5ZiFraumattstrasse 3, 4414 FüllinsdorfDiese 3.5-Zimmer-Wohnung liegt an idealer Lage in Füllinsdorf und eignet sich perfekt für einen Single oder ein Pärchen. Erst kürzlich wurden Böden und Wände renoviert und nun erstrahlt die Wohnung in neuem Glanz. Sie punktet mit hellen Räumlichkeiten und einem Schlafzimmer mit Direktzugang zum Balkon. Geniessen Sie entspannte Tage in Ihrem neuen Zuhause. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • frisch renoviert • ideale Lage • Vinylboden • Einbauschränke • Badezimmer mit Badewanne • Balkon • Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationen10CHF 1’410.–73m23.5ZiEbenfeldstrasse 11, 4414 FüllinsdorfDiese helle Wohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus an zentraler Lage in Füllinsdorf. In wenigen Gehminuten erreichen Sie unterschiedliche Einkaufsmöglichkeiten.Ausstattung:- Parkettböden im Eingangsbereich, im Wohnzimmer und in den Schlafzimmern- Plattenböden im Bad und separaten WC- Offene Einbauküche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrwaschmaschine- Bad mit Badewanne- Separates WC- Praktischer Einbauschrank im Eingangsbereich- Grosszügiger Balkon- Kellerabteil für mehr Stauraum- Die Liegenschaft verfügt über einen LiftZusätzlich kann auf Wunsch eine Einzelgarage für CHF 110.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’420.–68m23ZiRingstr. 32, 4414 FüllinsdorfWir vermieten eine moderne 3-Zimmerwohnung, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard bietet: • neue Einbauküche mit Granitabdeckung, Geschirrwaschmaschine und Glaskeramik • neues Bad mit Fenster, Badewanne und sep. Dusche • Plattenböden in der Küche und im Bad • Wohnzimmer mit Parkett • Schlafzimmer mit Marmoleum • grosses Entrée mit Einbauschränken • Kellerabteil • Parkplatz à CHF 50.00 vorhanden! Möchten Sie die Wohnung besichtigen? Zögern Sie nicht und rufen Sie für einen Besichtigungstermin an13CHF 1’460.–78m24ZiFasanenstrasse 33, 4414 FüllinsdorfWir vermieten an der Fasanenstrasse 33 in Frenkendorf eine schöne 4-Zimmerwohnung (78m²) an absolut ruhiger Lage. Grosszügiges Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon, die Küche verfügt über eine Geschirrwaschmaschine und Glaskeramitherd.Ein schöner, grosser Balkon mit Sicht ins Grüne macht die Wohnung sehr attraktiv. Das Wohnzimmer, die drei Zimmer sowie der Vorplatz mit grossem Wandschrank sind mit Laminat ausgestattet. Die Liegenschaft verfügt über einen Lift. Der Garten steht zur Mitbenutzung zur Verfügung.Einkaufsmöglichkeiten finden Sie im nahen Dorfzentrum von Frenkendorf. Mit Bus Linie 78 sowie S-Bahn S3 erreichen Sie Basels City in rund 25 Minuten (Bushaltestelle nur drei Minuten vom Haus entfernt). Auch mit dem Auto kann Basel - oder auch Liestal - über die neue Autobahn in sehr kurzer Zeit erreicht werden. Ein Abstellplatz oder eine Garagenbox können dazugemietet werden.Frenkendorf kurz vorgestellt: Höhe 333 Meter über Meer; höchster Punkt ist mit 663 Meter die Schauenburgerfluh. Fläche: 4,59 Quadratkilometer. Einwohnerzahl: 6528 (März 2017). Geschichtliches: Viele kennen Frenkendorf durch die Schlacht an der Hüftenschanz. Am 3. August 1833 besiegten die landschaftlichen Freischaren hier die Streitkräfte der Stadt Basel. Heute erinnert ein Obelisk aus rotem Sandstein an diesen blutigen Samstag. Der Ausgang dieser Schlacht führte dazu, dass noch im selben Monat zur Kantonstrennung. Erwähnt wird Frenkendorf urkundlich erstmals 1249. Die frühesten Siedlungsfunde dürfen bis auf 4000 vor Christus in die Jungsteinzeit datiert werden. Nach dem Aussterben der Frohburger, deren Lehensträger die Schauenburger waren, ging Frenkendorf Ende des 14. Jahrhunderts an den Bischof von Basel, später an die Stadt Basel. Auch die Herren von Eptingen besassen zwischenzeitlich Teile des Dorfs.8CHF 1’480.–68m23ZiRingstrasse 32, 4414 FüllinsdorfWir vermieten an der Ringstrasse 32 in 4414 Füllinsdorf an guter Lage eine schöne, helle und renovierte 3-Zimmerwohnung mit ca. 68 m2 Wohnfläche, einem ca. 8m2 großen Balkon inkl. einem Kellerabteil. Zur Mitbenutzung in der gepflegten und gut unterhaltene Liegenschaft steht Ihnen einen Veloraum sowie eine Waschküche und den Garten zur Verfügung..Nettomiete CHF 1230.-Nebenkosten CHF 250.-Bruttomiete CHF 1480.-Einstellhallenplätze: auf AnfrageKaution: 2-3 MonatsmietenSwisscaution: OKHaustiere: Auf anfrage.Raumprogramm:- Eingang mit Einbauschränke und ca. 10 m2- neues Bad mit Badewanne und Dusche und Fenster mit ca. 8 m2- Neue Küche mit Platz für einen Esstisch mit ca. 10 m2- Zimmer 1 mit ca. 20 m2- Zimmer 2 mit ca. 10 m2- Wohnen mit ca. 24 m2- Balkon mit ca. 8 m2.Eigenschaften BalkonBergsichtEckhausGarageHaustiere erlaubtKabelfernsehenKinderfreundlichMietkautionsgarantieSonnig.Unverbindliche Besichtigung jederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre regionale Agentur IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..UNSCHLAGBARES ANGEBOT VON IMMOROSSI, GRATIS BEWERTUNG IHRER LIEGENSCHAFT, VERKAUF FÜR NUR 1 % VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A bis Z, VERMIETUNGSSERVICE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG, KONTAKTIEREN SIE UNS FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG. WIR SUCHEN HÃUSER, WOHNUNGEN UND MEHRFAMILIENHÃUSER, JEDER TIPP DER ZUM ERFOLG FÜHRT WIRD BELOHNT, WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHME.10CHF 1’490.–73m23.5ZiErgolzstrasse 32, 4414 FüllinsdorfWir vermieten an der Ergolzstrasse 32 in Füllinsdorf im Grünen eine tolle 3.5-Zimmerwohnung direkt an der ErgolzDie Wohnung ist wie folgt aufgeteilt: • grosser Eingangsbereich mit Wandschrank • Küche mit gemütlicher Essecke • Bad/WC • 2 geräumige Schlafzimmer • Wohnzimmer mit Balkon/Wintergarten (14 m2) • Kellerabteil • Waschküche zur Mitbenutzung • Lift vorhanden • Veloraum vorhanden Die Überbauung besticht durch Ihre Lage im Grünen direkt an der erholsamen Ergolz. Dennoch erreichen Sie Einkaufsmöglichkeiten (Einkaufszentrum Schönthal) sowie den ÖV-Anschluss (Bus und Zug) in wenigen Gehminuten.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern und dem Rundgang um Beispielfotos einer vergleichbaren Wohnung handelt.Autoeinstellplatz für CHF 110.00 p.M. kann dazugemietet werden. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!5CHF 1’500.–66m23.5ZiErgolzstrasse 48, 4414 FüllinsdorfLageIn der lebendigen Dorfgemeinschaft Füllinsdorf, werden Sie sich dank dem vielfältigen Angebot an Vereinen, kulturellen Events sowie Restaurants auf Anhieb wohlfühlen. Hier wohnen Sie in einem familienfreundlichen Quartier, mit kurzen Gehdistanzen zu Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Migros, Denner) und Bushaltestellen.Ein Rundgang durch Ihre WohnungDer geschickte Grundriss ermöglicht es Ihnen, sich auf den 66m2 individuell einzurichten. Der Parkettboden in allen Wohnräumen sorgt zusätzlich für eine heimelige Atmosphäre. Desweiteren überzeugt die Wohnung mit folgenden Vorzügen: • Einbauküche mit Glaskeramikherd und Geschirrwaschmaschine • Wohnzimmer mit Ausgang zum Balkon • geräumiges Réduit • Bad mit Badewanne • Parkett- und Plattenböden • Lift vorhanden DetailsEin Autoeinstellplatz kann für 105.- CHF / monatlich dazugemietet werden. Anrufen. Besichtigen. Mieten.Freuen Sie sich auf ruhiges Wohnen? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Termin zur Besichtigung.Sabrina Grüninger058 280 22 06sabrina.grueninger@helvetia.ch**Unterzeichnen Sie den Mietvertrag für diese Wohnung bis Ende Juli 2021 und wir schenken Ihnen die ersten zwei Netto-Monatsmieten. Sie bezahlen in den ersten zwei Monaten nur die Nebenkosten für Ihre neue Wohnung.Als Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Bei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche / typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/miete10CHF 1’500.–66m23ZiErgolzstrasse 34, 4414 FüllinsdorfWir vermieten an der Ergolzstrasse 34 in Füllinsdorf im Grünen eine tolle 3-Zimmerwohnung direkt an der ErgolzDie Wohnung ist wie folgt aufgeteilt: • Vorplatz mit Zugang zum Réduit inkl. Anschluss für eigene Waschmaschine • Neue Einbauküche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd • Moderens Bad/WC mit Fenster • Wohnzimmer mit Parkettboden • geräumige Schlafzimmer mit Parkettboden • Balkon und Kellerabteil vorhanden • Waschküche zur Mitbenutzung • Lift vorhanden Alle Zimmer verfügen über einen Parkettboden. Die Überbauung besticht durch Ihre Lage im Grünen direkt an der erholsamen Ergolz. Dennoch erreichen Sie Einkaufsmöglichkeiten (Einkaufszentrum Schönthal) sowie den ÖV-Anschluss (Bus und Zug) in wenigen Gehminuten.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern und beim Rundgang um Beispielfotos einer vergleichbaren Wohnung handelt. Autoeinstellplatz für CHF 110.00 p.M. kann dazugemietet werden. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!10CHF 1’510.–66m23ZiErgolzstrasse 38, 4414 FüllinsdorfWir vermieten an der Ergolzstrasse 38 in Füllinsdorf im Grünen per 16.04.2021 oder nach Vereinbarung eine helle 3-Zimmerwohnung direkt an der Ergolz.Die Wohnung ist wie folgt aufgeteilt: • Vorplatz mit Zugang zum Réduit inkl. Anschluss für eigene Waschmaschine • Neue Einbauküche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd • Moderens Bad/WC mit Fenster • Wohnzimmer mit Parkettboden • geräumige Schlafzimmer mit Parkettboden • Balkon und Kellerabteil vorhanden • Waschküche zur Mitbenutzung • Lift vorhanden Alle Zimmer verfügen über einen Parkettboden. Die Überbauung besticht durch Ihre Lage im Grünen direkt an der erholsamen Ergolz. Dennoch erreichen Sie Einkaufsmöglichkeiten (Einkaufszentrum Schönthal) sowie den ÖV-Anschluss (Bus und Zug) in wenigen Gehminuten.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Beispielfotos einer vergleichbaren Wohnung handelt. Autoeinstellplatz für CHF 110.00 p.M. oder ein Abstellplatz für CHF 50.00 p.M. kann dazugemietet werden. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!13CHF 1’520.–78m24ZiFasanenstrasse 33, 4414 FüllinsdorfWir vermieten an der Fasanenstrasse 33 in Frenkendorf eine schöne 4-Zimmerwohnung (78m²) an absolut ruhiger Lage. Grosszügiges Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon, die Küche verfügt über eine Geschirrwaschmaschine und Glaskeramitherd.Ein schöner, grosser Balkon mit Sicht ins Grüne macht die Wohnung sehr attraktiv. Das Wohnzimmer, die drei Zimmer sowie der Vorplatz mit grossem Wandschrank sind mit Laminat ausgestattet. Die Liegenschaft verfügt über einen Lift. Der Garten steht zur Mitbenutzung zur Verfügung.Einkaufsmöglichkeiten finden Sie im nahen Dorfzentrum von Frenkendorf. Mit Bus Linie 78 sowie S-Bahn S3 erreichen Sie Basels City in rund 25 Minuten (Bushaltestelle nur drei Minuten vom Haus entfernt). Auch mit dem Auto kann Basel - oder auch Liestal - über die neue Autobahn in sehr kurzer Zeit erreicht werden. Ein Abstellplatz oder eine Garagenbox können dazugemietet werden.Frenkendorf kurz vorgestellt: Höhe 333 Meter über Meer; höchster Punkt ist mit 663 Meter die Schauenburgerfluh. Fläche: 4,59 Quadratkilometer. Einwohnerzahl: 6528 (März 2017). Geschichtliches: Viele kennen Frenkendorf durch die Schlacht an der Hüftenschanz. Am 3. August 1833 besiegten die landschaftlichen Freischaren hier die Streitkräfte der Stadt Basel. Heute erinnert ein Obelisk aus rotem Sandstein an diesen blutigen Samstag. Der Ausgang dieser Schlacht führte dazu, dass noch im selben Monat zur Kantonstrennung. Erwähnt wird Frenkendorf urkundlich erstmals 1249. Die frühesten Siedlungsfunde dürfen bis auf 4000 vor Christus in die Jungsteinzeit datiert werden. Nach dem Aussterben der Frohburger, deren Lehensträger die Schauenburger waren, ging Frenkendorf Ende des 14. Jahrhunderts an den Bischof von Basel, später an die Stadt Basel. Auch die Herren von Eptingen besassen zwischenzeitlich Teile des Dorfs.10CHF 1’630.–72m23.5ZiErgolzstrasse 24, 4414 FüllinsdorfUnsere Liegenschaft liegt wenige Gehminuten des Einkaufzentrum Schöntal entfernt, wovon Sie mit dem Bus in kürzester Zeit an den Bahnhof Frenkendorf-Füllinsdorf gelangen. Schulen sowie Kindergärten sind in der näheren Umgebung vorzufinden.Die Wohnung im 8. OG bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Vorplatz mit Einbauschrank • Küche mit Essbereich • Badezimmer mit Badewanne • grosszügiges Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon • Schlafzimmer • Balkon Im Untergeschoss befindet sich das dazugehörige Kellerabteil, sowie die allgemeine Waschküche.Nach Bedarf können Sie einen Einstellhallen- oder Abstellplatz dazu mieten.11CHF 1’630.–70m23ZiUnterer Rainweg 5, 4414 FüllinsdorfAn schöner erhöhter Lage am Unteren Rainweg 5 in Füllinsdorf vermieten wir eine schöne 3-Zimmerwohnung mit Gartensitzplatz (25 m2). Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Einbauküche mit Glaskeramik und Geschirrwaschmaschine • Bad/WC mit Tageslicht • Die Böden sind in der ganzen Wohnung mit Parkett ausgestattet, ausser in der Küche und im Bad/WC mit Steinbodenplatten • Mitbenützung der Waschküche und der allgemeinen Räume • Velokeller vorhanden • Grosses Kellerabteil vorhanden Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern und dem Rundgang um Beispielfotos einer vergleichbaren Wohnung handelt.Autoabstellplatz kann zu CHF 60.00 p.M. dazu gemietet werden. Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!10CHF 1’680.–80m23.5ZiErgolzstrasse 56, 4414 FüllinsdorfIn unserer beliebten Liegenschaft in Füllinsdorf, im Grünen und dennoch gut angebunden, vermieten wir eine schöne 3.5-Zimmerwohnung.Die lichtdurchflutete Wohnung verfügt über einen praktischen Grundriss und punktet ausserdem mit folgendem Ausbaustandard:- zweckmässiger Einbauschrank im Eingangsbereich- moderne Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler, sowie der Möglichkeit, einen Esstisch zu platzieren- helles Badezimmer mit Badewanne- grosszügiges Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon- Schlafzimmer mit kleinem BalkonEinstellplätze können auf Wunsch für CHF 110.-/Monat dazu gemietet werden.Den Anschluss an den öffentlichen Verkehr, die Haltestelle Füllinsdorf Mühlematt, erreichen Sie innerhalb weniger Gehminuten. Von dort verkehrt ein Bus zum Bahnhof Frenkendorf-Füllinsdorf. So erreichen Sie die Innenstadt Basels innerhalb einer halben Stunde. Nur 500 Meter von der Liegenschaft entfernt gibt es eine Migros, sowie ein Coop, eine Apotheke und ein Denner für den täglichen Bedarf.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Um die Besichtigungsangaben zu erhalten, füllen Sie bitte das Kontaktformular vollständig und korrekt aus. Gerne werden wir uns anschliessend schnellst möglich bei Ihnen melden.8CHF 1’730.–86m24ZiEbenfeldstrasse 15, 4414 FüllinsdorfAdimmo AG vermietet an der Ebenfeldstrasse 15 in Füllinsdorf eine 4-Zimmerwohnung im EG an guter Lage mit folgender Ausstattung:- Offene Einbauküche mit Geschirrspülmaschine- Wohnzimmer mit Parkettboden und geräumigem Balkon- 3 Schlafzimmer- Bad/WC/Lavabo mit Duschwanne- Eigenes Kellerabteil - Kein Lift vorhandenBitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Beispielfotos einer vergleichbaren Wohnung handelt. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von FüllinsdorfWohnung mieten 4414 (Füllinsdorf)Weitere Immobiliensuchen in FüllinsdorfWohnung & Haus mieten Füllinsdorf|Haus mieten Füllinsdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Füllinsdorf|Parkplatz, Garage mieten Füllinsdorf|Büro mieten Füllinsdorf|Gewerbe mieten Füllinsdorf|Wohnung kaufen Füllinsdorf|Haus kaufen Füllinsdorf|Wohnung & Haus kaufen Füllinsdorf|Bauland kaufen Füllinsdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Füllinsdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Füllinsdorf|Parkplatz, Garage kaufen Füllinsdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Füllinsdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG