URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-buttisholz/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Buttisholz | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Buttisholz. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Buttisholz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’330.–56m22.5ZiTopMülacher 3, 6018 ButtisholzDie moderne, praktische und helle Wohnung besteht aus Wohn-/Ess-Zimmer und einem zweiten Zimmer. Sie verfügt über ein separates Reduit mit Waschmaschine und Trockner, sowie einen grossen Kellerraum.Die grosszügige Küche ist attraktiv und hochwertig ausgestattet. In der ganzen Wohnung ist Eichenparkett verlegt. Das Badezimmer mit begehbarer Dusche ist mit heller Keramik und Steinzeug gefliest.Die gedeckte, grosse Terrasse und kleiner Gartenbereich mit Blick auf das Buttisholzer Schloss und die Kirche sind sehr einladend. Die Wohnung liegt in einem ruhigen Quartier.Ein gedeckter Parkplatz (Carport) kann für CHF 80.- pro Monat dazugemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 1’440.–120m24.5ZiBanschimatt 9, 6018 ButtisholzGanze Wohnung Laminat- und Plattenböden, grosses Wohnzimmer, Wohnküche mit Geschirrspüler, Bad/WC, sep. Gäste-WC, grosse Terrasse.Waschmaschine/Tumbler zur Verfügung.Miete Parkplatz CHF 30.005CHF 1’490.–4.5ZiBanschimatt 13, 6018 Buttisholzgrosszügige Wohnung zu vermietenGanze Wohnung Laminat- und Plattenböden, grosses Wohnzimmer, Bad/WC, sep. Gäste-WCWaschmaschine/Tumbler zur Verfügung.10CHF 1’840.–114m24.5ZiArigstrasse 19b, 6018 ButtisholzHier lässt es sich wohnenDie Arigstrasse 19 befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, ländlich und doch nahe am Regionalzentrum Sursee gelegen. Das Dorfzentrum mit Einkaufsmöglichkeiten sowie die Bushaltestelle sind in wenigen Gehminuten erreicht. Ihr neues Zuhause?Die grosszügige 4.5-Zimmerwohnung verfügt in allen Wohnräumen über einen Parkettboden. Das Badezimmer mit Dusche und Badewanne sowie das separate WC sind mit einem pflegeleichtem Plattenboden ausgestattet. Die grosszügige, offene Küche verfügt über alle gängigen Haushaltgeräte. Für genügend Stauraum sorgen die Einbauschränke|Garderobe, das Reduit sowie das zusätzliche Kellerabteil. Auf dem grossen Balkon geniessen Sie gemütliche und entspannte Stunden in ruhiger Umgebung.Lassen Sie sich begeistern...... von dieser modernen und hellen Wohnung!Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.9CHF 2’200.–107m23.5ZiDorf 31, 6018 ButtisholzDann sind Sie im «Rosenhof» genau richtig. Das im 2019 fertiggestellte Wohnhaus überzeugt mit ihrer ruhiger, doch zentraler Lage im Dorfzentrum. Die Busstation und diverse Einkaufsmöglichkeiten sind praktisch um die Ecke.Die 3½-Zimmerwohnung zeichnet sich durch einen modernen Standard der Küche mit Geschirrspüler, Kombisteamer, Keramikherd und im Badezimmer mit einem separatem Waschturm aus. Der kombinierte Wohn- und Essbereich mit offener Küche ist der geräumige Mittelpunkt der Wohnung, dem durch das helle Parkett und der grossen Glasfront das gewisse Etwas verliehen wird. Die grosszügige Terrasse mit beeindruckender Weitsicht, lässt die gesamte Wohnung mit Licht durchfluten und bietet einen sonnigen Entspannungsort.Könnte das Ihr neues Zuhause sein? Gerne können Sie sich bei Tatjana Eicher, contrust immobilien ag, Tel. 041 700 77 18 oder et@contrust-immobilien.ch für einen Besichtigungstermin melden.5CHF 1’150.–68m23ZiMühlefeld 6, 6018 ButtisholzErstbezug nach KomplettsanierungKlein, fein und preisgünstigDies trifft auf diese komplett renovierte 3-Zimmerwohnung mit 68 qm in BUTTISHOLZ am besten zu. Der offene Wohnraum strahlt Gemütlichkeit aus. Eine moderne Küche mit allem was so dazugehört, steht dir zu Diensten. Die Garderobe im Zentrum dient außer ihrer Funktion auch als optischer Blickfang. Im Bad findest du ein weiteres kleines Reich. Dazu gibt es einen westwärts gerichteten Balkon.In der Waschküche stehen dir zwei Waschmaschinen und ein Tumbler zur Verfügung. Auch ein Kellerabteil ist dabei und wenn du einen fahrbaren Untersatz besitzt, so steht für dich ein Parkplatz bereit.Die Wohnung ist zentrumsnah und du findest Bank, Post, Geschäfte, Gemeindekanzlei, Bushaltestelle, Restaurant und Bäckerei in unmittelbarer Umgebung. Miete: Fr. 1'330.- inkl. Nebenkosten (Parkplatz Fr. 30.-) Bezugsbereit ab 1. Mai oder nach Vereinbarung.Melde dich doch für eine Besichtigung und mache dir selber ein Bild:-)Momentan sind die Arbeiten in der Endphase und man kann sich durchaus schon ein Bild machen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion SurseePLZ von ButtisholzWohnung & Haus mieten 6018 (Buttisholz)Weitere Immobiliensuchen in ButtisholzWohnung mieten Buttisholz|Haus mieten Buttisholz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Buttisholz|Parkplatz, Garage mieten Buttisholz|Büro mieten Buttisholz|Gewerbe mieten Buttisholz|Wohnung kaufen Buttisholz|Haus kaufen Buttisholz|Wohnung & Haus kaufen Buttisholz|Bauland kaufen Buttisholz|Mehrfamilienhaus kaufen Buttisholz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Buttisholz|Parkplatz, Garage kaufen Buttisholz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Buttisholz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG