URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-strengelbach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Strengelbach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Strengelbach. Bei homegate.ch findest Du 29 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 29 Treffer- Wohnung mieten in Strengelbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’390.–85m24.5ZiTopSchleipfenstrasse 3, 4802 StrengelbachDie Wohnung wurde vor kurzem neu renoviert. Moderne Küche mit Granitabdeckungen, Glaskeramikherd, diversen Einbauschränken und Geschirrspüler. Im Eingangsbereich hat es eine Garderobe mit einem grossen Einbauschrank. Sehr sonniger und grosser Balkon mit schöner Aussicht.Bodenbeläge: Parkett, Laminat und Platten.Diverse Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in unmittelbarer Nähe.Bei Bedarf kann ein Parkplatz für Fr. 50.-- oder eine Garage für Fr. 100.-- dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 986.–65m23.5ZiOberfeldweg 8, 4802 StrengelbachWir vermieten eine helle 3.5-Zimmerwohnung Nähe ÖV und Einkauf:- Grosse, helle Küche mit Glaskeramikherd- Nasszelle mit Badewanne/Duschvorrichtung und Fenster- Helles Wohnzimmer - Laminatboden in Wohnzimmer, Korridor und Zimmern- Balkon mit Blick ins Grüne- Keller- Sitzplatz mit Cheminée zur Mitbenützung- Kinderfreundlich Ein Hobbyraum kann für Fr. 150.00 / Monat dazu gemietet werden.Ein Parkplatz oder eine Garage kann für Fr. 50.00 bzw. 100.00 monatlich gemietet werden.Dank der verkehrsgünstigen Lage am Autobahnkreuz der Schweiz und die guten Anbindungen an die Bahn, sind die grossen Zentren Aarau, Bern, Basel, Zürich und Luzern schnell und einfach erreichbar. Pendeln innert 30 Min nach Aarau, Bern, Basel, Luzern und Zürich!Naherholungsgebiete mit Wald/Vita-Parcours in nächster Nähe!Sind Sie interessiert? Melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!4CHF 1’041.–61m23ZiStreumattweg 18, 4802 StrengelbachLassen Sie sich von dieser charmanten 3 Zimmer-Wohnung in einem schönen, ruhigen Quartier in Strengelbach überzeugen.Damit die Voraussetzungen für Sie hierfür gegeben sind, bietet Ihnen die Wohnung:- Grosszügige, helle Räume- Plattenboden in Küche und Badezimmer- Parkett im Wohnzimmer- Laminat im Korridor und Schlafzimmer- Sonnenverwöhnter Balkon- Schöne Aussicht auf Zofingen/ Heiteren- Einbau-Garderobe- Kellerabteil vorhandenProfitieren Sie von einem Gratis Monat (Nettomietzins) nach einem Jahr nach Mietbeginn!Coop, Post, Bank sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe.Informationen über die Gemeinde Strengelbach:Die Gemeinde Strengelbach liegt im südwestlichen Teil des Kantons und bildet mit dem Bezirkshauptort Zofingen praktisch ein geschlossenes Siedlungsgebiet. Dank der verkehrsgünstigen Lage am Autobahnkreuz der Schweiz und die guten Anbindungen an die Bahn, sind die grossen Zentren Aarau, Bern, Basel, Zürich und Luzern schnell und einfach erreichbar.Bitte beachten Sie, dass die Bilder zur Originalwohnung abweichen können.Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.6CHF 1’105.–61m23ZiSonnenrainweg 14, 4802 StrengelbachOb alleine oder zu zweit: In dieser gepflegten Wohnsiedlung werden Sie sich wohl fühlen. Die Umgebung bietet grosse Grünflächen und lädt zum Erholen ein. Einkaufsmöglichkeiten sind dennoch in wenigen Gehminuten erreichbar. Der öffentliche Verkehr sowie Verbindungen zur nahegelegenen Gemeinde Zofingen befinden sich ebenfalls in der Nähe.Für Ihre Wohnqualität: • teilweise Parkettböden • Einbauküche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler • geräumiger Gang mit praktischen Einbauschränken • Nasszelle mit Bad und WC • Fahrradabstellraum Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, CHF 100.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.WICHTIG: Befolgen Sie bitte bei der Besichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).2CHF 1’150.–2.5ZiHirschenmattweg 7, 4802 StrengelbachPer sofort vermieten wir eine 2.5-Zimmerwohnung im Dorfzentrum von Strengelbach.- grosse Küche- geräumige und lichtdurchflutete Zimmer- Badezimmer mit Badewanne- ruhige Wohngegend- Balkon vorhanden- Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in unmittelbarer NäheJe nach Verfügbarkeit kann ein Parkplatz oder Einstellhallenplatz dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne dürfen Sie uns für einen Besichtigungstermin kontaktieren.Freundliche GrüsseDas AVIDA-TeamAVIDA - kompetent in Immobilien11CHF 1’160.–69m23ZiHardmattenweg 1, 4802 StrengelbachGeniessen Sie per mitte August 2021 oder nach Vereinbarung unsere stilvolle 3-Zimmerwohnung an sonniger, ruhiger und zentraler Lage am Hardmattenweg 1 in Strengelbach. Die Wohnung verfügt über: • Parkettboden im Wohn- und Schlafbereich • moderne Küche mit Glaskeramikherd • modernes Badezimmer mit Badewanne / WC • grosser Eingangsbereich mit Einbauschränken • grosser Balkon mit Sicht ins Grüne • sehr grosse, schöne Gartenanlage mit Kinderspielplatz • Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel und Schulen in unmittelbarer Nähe Autoeinstellplätze oder Autoabstellplätze können für CHF 110.00/ CHF 40.00 mtl. dazu gemietet werden.Für einen Besichtigungstermin nehmen Sie bitte mit Herrn A. Sgier, Tel.079 382 10 01, Kontakt auf. Telefon Montag bis Freitag, 08.00-11.00 Uhr und 13.00-16.00 Uhr.Für Besichtigungen stehen wir Ihnen weiterhin zur Verfügung. Wir beachten die Vorschriften des Bundes und halten diese strikte ein.7CHF 1’180.–62m22.5ZiHardmattengut 2, 4802 StrengelbachWir vermieten nach Vereinbarung eine 2.5 Zimmerwohnung an ländlicher und doch zentraler Lage in Strengelbach mit folgender Ausstattung: • Plattenboden in Küche und Badezimmer • Laminatboden im Wohn- und Schlafzimmer • Täferdecken • Badezimmer mit Wanne • offene Küche mit neueren Geräten • grosses Schlafzimmer • Balkon mit Sicht auf den Innenhof • offener Ess- und Wohnbereich. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und ÖV sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Einstellplätze können für CHF 110.00 / Monat dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns noch heute an um einen Besichtigungstermin mit uns zu vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!6CHF 1’180.–62m22.5ZiHardmattengut 2, 4802 StrengelbachWir vermieten eine 2.5 Zimmerwohnung an ländlicher und doch zentraler Lage in Strengelbach mit folgender Ausstattung: • Platten- und Laminatboden • Täferdecken • Badezimmer mit Wanne • Offene Küche mit neueren Geräten • grosses Schlafzimmer • Balkon mit Sicht auf den Innenhof und offener Ess- und Wohnbereich. Die Wohnung wurde im Februar 2016 frisch gestrichen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und ÖV sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Einstellplätze können für CHF 110.00 / Monat dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns noch heute an um einen Besichtigungstermin mit uns zu vereinbaren.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 1’190.–66m23.5ZiSonnenrainweg 10, 4802 StrengelbachDiese gemütliche Wohnung in Strengelbach mit zeitgemässem Ausbaustandard ist ideal um sich Zuhause ein wenig Ruhe zu gönnen. Einkaufsmöglichkeiten sind dennoch in wenigen Gehminuten erreichbar. Der öffentliche Verkehr sowie Verbindungen zum nahegelegenen Zofingen befinden sich ebenfalls in der Nähe.Für Ihre Wohnqualität: • Parkettböden in Wohn- und Schlafzimmern • Einbauküche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler • Nasszelle mit Bad und WC • Kellerabteil • Fahrradabstellraum Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, CHF 100.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.WICHTIG: Befolgen Sie bitte bei der Besichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).12CHF 1’200.–71m23ZiOberfeldweg 6, 4802 StrengelbachIn dieser Wohnung profitieren Sie von der ländlichen Ruhe, die Sie jede städtische Hektik vergessen lässt. Selbst wenn Sie den Einkauf mal vergessen sollten, liegt die nächste Einkaufsmöglichkeit eine Gehminute entfernt. Die nächste Bushaltestelle ist in fünf Minuten erreichbar. Diese Wohnung verfügt über: - Grosszügige Küche - Badezimmer mit Badewanne und Fenster - Kellerabteil - 1 Parkplatz kann für CHF 35.-/Monat dazu gemietet werden. - 1 Garagenparkplatz kann für CHF 85./Monat dazu gemietet werden. - Sitzplatz Überzeugen Sie sich persönlich und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Bitte benutzen Sie hierzu den Link BESICHTIGUNGSFORMULAR. Sind Sie auf der Suche nach einem Nachmieter? Gerne übernehmen wir kostenlos die Nachmietersuche für Sie. Melden Sie sich hierfür auf unserer Homepage an: www.nachmieter24.ch Bei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard zeigen.6CHF 1’220.–3ZiSägetstrasse 23, 4802 StrengelbachWohnen an der Grenze zu ZofingenWohnung: • Helle, offene Küche mit Geschirrspüler • Badezimmer mit Fenster und Badewanne / Dusche • Helle und hohe Wohnräume • Küche und Wohnzimmer mit pflegeleichtem Plattenboden • Schlaf- und Kinderzimmer mit Laminat Wohnlage: • Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz • Angrenzend zu Zofingen und Oftringen Parken: • Ein Aussenabstellplatz kann für CHF 45.00 dazu gemietet werden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Ziehen Sie schon bald in Ihr neues Zuhause! Zögern Sie keine Sekunde mit uns Kontakt aufzunehmen um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.6CHF 1’250.–70m23.5ZiHirschenmattweg 9, 4802 StrengelbachWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung 3.5-Zimmerwohnungen an ruhiger und doch zentraler Lage, in Strengelbach. - Geräumige Küche- Pflegeleichter Boden- Lichtdurchfluteter Wohnbereich- Einbauschränke im Eingangsbereich- Badezimmer mit Badewanne- Essbereich; offen zum Wohnzimmer und zur Küche- Balkon vorhanden- Einkaufsmöglichkeiten innert 2 Gehminuten erreichbar- Bushaltestelle innert 5 Gehminuten erreichbar- Begrünte UmgebungJe nach Verfügbarkeit kann ein Parkplatz oder Einstellhallenplatz dazugemietet werden.Bei Interesse dürfen Sie uns gerne für einen Besichtigungstermin kontaktieren. Freundliche GrüsseDas AVIDA-TeamAVIDA - kompetent in Immobilien13CHF 1’290.–83m24.5ZiSchleipfenstr. 9/11, 4802 StrengelbachAb 01.03.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir an der Schleipfenstrasse 11 in sanierter Liegenschaft diese helle Wohnung mit folgendem Ausbaustandard:- Wohnzimmer mit Parkettboden- Schlafzimmer mit Laminatboden- dunkle Platten in Küche und Essbereich - moderne Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- neues Bad/WC mit Badewanne - sonniger Balkon- KellerabteilProfitieren Sie vom Gratismonat - Der erste Nettomietzins ist geschenkt.In wenigen Gehminuten erreichen Sie die Haltestelle "Strengelbach, Kreuzplatz", von welcher aus Sie mit der Linie 6 direkt zum Bahnhof Zofingen gelangen.Einkaufsmöglichkeiten finden Sie im nahe gelegenen Coop, etc. und das Naherholungsgebiet "Ramooswald" befindet sich ebenfalls in der näheren Umgebung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten. Mieten ohne Kaution! Die Eigentümerschaft offeriert Ihnen für dieses Wohnungsangebot eine für Sie kostenlose Kautionslösung. Der Anschluss an einen Kollektivvertrag ist für Sie mit keinen wiederkehrenden Kosten verbunden. Anders als beim Depot der Kaution auf einem Bankkonto ist Ihr Geld dadurch nicht blockiert und sie bleiben liquid. Sie haben mit der Kaution nichts zu tun, müssen weder ein Konto steuerlich abrechnen noch einen Versicherungsvertrag verwalten.5CHF 1’306.–3.5ZiAltmattweg 3, 4802 StrengelbachWir vermieten an zentraler Lage, Nähe Einkauf/ÖV, eine schöne 3.5 Zimmerwohnung mit Lift offene Küche mit Glaskeramikherd Einbauschränke im Korridor Laminatboden im Korridor und Wohnzimmer PVC im Kinder- und Schlafzimmer Badezimmer mit Badewanne Sonniger Balkon mit Aussicht Eigenes Keller- und Estrichabteil Lift vorhanden11CHF 1’340.–3.5ZiLangenthalerstrasse 13, 4802 StrengelbachWir vermieten eine tolle 3.5 Zimmerwohnung im 2. OG nähe Dorfkern von StrengelbachDie Wohnung verfügt über ein Wohnbereich mit einem grossen Balkon.Moderne Küche mit Kochherd, Kühlschrank, Tiefkühler, Backofen und Geschirrspüler.Zwei helle grosszügige Schlafzimmer.Ein Bad mit Badewanne, Lavabo und WC .Im Erdgeschoss des Gebäudes befindet sich praktischerweise ein Dennerladen.Die Nebenkosten betragen Akonto CHF 190.00 und sind inklusiv. Parkplätze für CHF 50.00 können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf.11CHF 1’379.–85m24ZiFischthürweg 35, 4802 StrengelbachFür Besichtigungen stehen wir Ihnen weiterhin zur Verfügung. Wir beachten die Vorschriften des Bundes und halten diese strikte ein.Ländlicher Charme - moderne StrukturHerzlich Willkommen zum smarten wohnen am Fischthürweg 35 in Strengelbach.Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 4-Zimmerwohnung an sonniger, ruhiger und zentraler Lage:Für Ihre Wohnqualität: • Ein interessanter und familienfreundlicher Grundriss • Parkettboden im Wohn- und Schlafbereich • abgeschlossene, komfortable Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und viel Stauraum • modernes Badezimmer mit Badewanne und WC • lichtdurchflutete Zimmer • grosser, schöner Balkon für gemütliche Stunden • sehr grosse, schöne Gartenanlage mit grossem Kinderspielplatz • Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel und Schulen sind in unmittelbarer Nähe Autoeinstellplätze oder Autoabstellplätze können für CHF 110.00/ CHF 40.00 mtl. dazu gemietet werden.Für einen Besichtigungstermin nehmen Sie bitte mit Herrn A. Sgier, Tel.079 382 10 01, Kontakt auf. Telefon Montag bis Freitag, 08.00-11.00 Uhr und 13.00-16.00 Uhr.6CHF 1’400.–88m24.5ZiStreumattweg 13, 4802 StrengelbachDie Wohnung befindet sich an optimaler und ruhiger Lage, unmittelbar in der Nähe vom Dorfzentrum. Wir schenken Ihnen einen Netto-Wohnungsmietzins.Die Eckdaten zur Wohnung: - Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- praktische und offene Küche mit Plattenboden- Badezimmer mit Badewanne- sonniger und gemütlicher BalkonWandschränke im Korridor sowie das Keller- und Estrichabteil bieten genügend Stauraum.Aussenparkplätze (CHF 60.00/Monat) und Einstellplätze (CHF 110.00/Monat) können bei Bedarf dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an.9CHF 1’400.–75m24ZiHügimattweg 6, 4802 StrengelbachGrosszügiger Balkon inkl. Aussenparkplatz8CHF 1’425.–76m24.5ZiStreumattweg 8, 4802 StrengelbachWir vermieten an zentraler Lage, Nähe Einkauf/ÖV, eine neuer sanierte, helle 4.5 -Zimmerwohnung mit grossem Balkon:- Ganze Wohnung neuer Anstrich- Moderne, offene Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikherd- Grosszügige Einbauschränke im Korridor- Nasszelle mit Badewanne und Glastrennwand- Eigene Waschmaschine/Tumbler- Hochwertiger Laminatboden in allen Schlafzimmer- Hochwertiger Plattenboden im Wohnzimmer- Feinsteinzeugplatten in Küche und Badezimmer- Grosszügiger Balkon mit Aussicht- Eigenes Kellerabteil- Grosser Garten zur Mitbenützung mit Spielplatz - Sehr familienfreundlich Die Liegenschaft verfügt im UG über einen Trocknungsraum/Veloraum/Entkalkungsanlage.Einstellhallenplätze / Parkplätze können für Fr. 120.00 bzw.Fr. 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Dank der verkehrsgünstigen Lage am Autobahnkreuz der Schweiz und den guten Anbindungen an die Bahn, sind die grossen Zentren Aarau, Bern, Basel, Zürich und Luzern schnell und einfach erreichbar. Pendeln innert 30 Min nach Aarau, Bern, Basel, Luzern und Zürich!Naherholungsgebiete mit Wald/Vita-Parcours in nächster Nähe!Sind Sie interessiert? Melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!8CHF 1’430.–4.5ZiHirschenmattweg 2, 4802 StrengelbachWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 4.5-Zimmerwohnung an ruhier und doch zentraler Lage, in Strengelbach.- Grosse, geräumige Küche- Einbauschränke im Eingangsbereich- Parkett in Wohnzimmer- Cheminée vorhanden- PVC in Schlafzimmer- 2 Badezimmer (Dusche und Badewanne vorhanden)- Keller- und/oder Estrichabteil inklusive- Balkon vorhanden- Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in unmittelbarer NäheJe nach Verfügbarkeit kann ein Parkplatz oder Einstellhallenplatz dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne dürfen Sie uns für einen Besichtigungstermin kontaktieren.Freundliche GrüsseDas AVIDA-TeamAVIDA - kompetent in Immobilien12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von StrengelbachWohnung mieten 4802 (Strengelbach)Weitere Immobiliensuchen in StrengelbachWohnung & Haus mieten Strengelbach|Haus mieten Strengelbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Strengelbach|Parkplatz, Garage mieten Strengelbach|Büro mieten Strengelbach|Gewerbe mieten Strengelbach|Wohnung kaufen Strengelbach|Haus kaufen Strengelbach|Wohnung & Haus kaufen Strengelbach|Bauland kaufen Strengelbach|Mehrfamilienhaus kaufen Strengelbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Strengelbach|Parkplatz, Garage kaufen Strengelbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Strengelbach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG