URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-haegendorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Hägendorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Hägendorf. Bei homegate.ch findest Du 18 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 18 Treffer- Wohnung mieten in Hägendorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 745.–1ZiKirchrain 5, 4614 HägendorfDas Mehrfamilienhaus liegt am Fusse des Jurasüdfusses mit unmittelbarem Zugang zum bekannten Naherholungs- und Wandergebiet "Teufelsschlucht". Die Wohnung, welche im Juni 2020 total saniert wurde, zeichnet sich durch folgende Merkmale aus: - Plattenboden in der Nasszelle - Badezimmer mit neuer Dusche - Laminatboden im Zimmer - neuwertige Küche - Einbauschrank im Eingangsbereich Einkaufsmöglichkeiten wie Coop, Denner, Bäckerei, Metzgerei, Apotheke sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar. In nächster Nähe befinden sich auch versch. Banken und die Post. Die nächste Bushaltestelle erreichen Sie in wenigen Minuten, den Bahnhof in ca. 10 Minuten.6CHF 1’245.–76m23.5ZiDünnernstr. 13, 4614 Hägendorf.	Eingangsbereich mit Wandschränken • Zimmer mit Parkettböden • modernes Bad • Helle Küche mit viel Stauraum • Küche mit Glaskeramik-Kochfeld (GWM kann eingebaut werden) • Balkon • Kein Lift Ruhige Gegend, ideal mit Kindern da fast kein Verkehr (kein Durchgangsverkehr), Kindergarten und Primarschule sind ebenfalls in der Nähe (Schulen von Kindergarten bis 9-Klasse). Gymnasium ist in Olten. Naherholungsgebiet mit vielen Wanderwegen und Velorouten in unmittelbarer Nähe. Der Bahnhof ist nur ca. 200meter von der Liegenschaft entfernt. Verbindung nach Olten / Zürich alle 1/2-StundeGäuparkt innert 15min mit dem Auto und 20 min mit dem Bus erreichbar.Im Dorf selber hat es einen grossen Coop, eine Bäckerei und ein Metzger. Ein Autoabstellplatz zu CHF 45.00 steht bei Bedarf zur Verfügung.Betreffend Besichtigungen bitten wir Sie, sich mit unserem Hauswart, Herr P. Zimmerli, Tel. 062 398 46 38, in Verbindung setzen. Bitte Name und Nummer aufs Band sprechen!9CHF 1’280.–3.5ZiIm Herzel 3, 4614 HägendorfWerden Sie Mieter dieser grosszügigen und charmanten Wohnung!Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- Neue Schweizer Qualitätsküche- Küche halb offen zum angrenzenden Esszimmer- Wohnzimmer- und Korridorboden mit Parkett- Schlafzimmerböden mit Novilonböden- Nassbereich (Bad/WC + sep. WC)- Einbauschränke im Korridor- Balkon- KellerabteilFotos sind von einer ähnlicher Wohnung.Eine Garage für CHF 100.00 / monatlich kann dazu gemietet werden.Haben wir Sie neugierig gemach? So zögern Sie nicht und rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin an.10CHF 1’358.–85m23.5ZiBodenmattstrasse 31, 4614 Hägendorf3 1/2-Zimmerwohnung in naturnaher Umgebung!Wir vermieten per 01.07.2021 oder nach Vereinbarung diese grosszügige 3.5-ZImmerwohnung Die Wohnung besticht durch die lichtdurchfluteten Räume und die grossen Zimmer.Ein schönes Wohnzimmer mit Balkon sowie die offene Küche mit Geschirrspüler zeichnen diese Wohnung aus.grosszügiges Badezimmer (mit Badewanne) und ein Reduit stehen den Mietern zur Verfügung.Alle Zimmer sind mit Parkettböden ausgestattet. Küche und Essecke mit keramischen Bodenplatten. Jede Wohnung mit Kellerabteil.Die grosszügige Grünanlage mit einem sehr gut ausgebauten Spielplatz ist für Familien mit Kindern ideal. Die zentrale Lage, vor allem auch zu den öffentlichen Verkehrsmitteln, ist einzigartig.Fotos sind von einer Typähnlichen Wohnung!Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung. Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin einfach an5CHF 1’400.–3.5ZiBachstrasse 46, 4614 HägendorfIn Hägendorf lassen sich Arbeit, Wohnen und Erholung optimal verbinden. Für ideale Verkehrsverbindungen sorgen die Autobahnen A1 und A2 sowie die zuverlässigen und guten Verbindungen mit Bus und Bahn. In kurzen Abständen können Sie vom Bahnhof Hägendorf beispielsweise bequem zum Oltner Bahnhof.Wir vermieten eine schöne 3,5-Zimmerwohnung mit gemütlichem Ambiente. Die Wohnung liegt an sehr zentraler Lage in Hägendorf. Sie befindet sich nicht weit von den Einkaufsmöglichkeiten wie Bäckerei, Metzgerei oder auch Apotheke entfernt. Auch zu den Schulhäusern und Kindergärten sind die Wege kurz. Für nähere Auskünfte oder eine Besichtigung stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung.6CHF 1’400.–64m21.5Zi4614 HägendorfDurch die im Jahr 2021 durchgeführte Renovierung, strotzt diese wunderschöne Loft-Wohnung nahezu vor Lebensfreude. Die sehr helle, moderne und vor allem bestens ausgestattete Wohnung lässt keine Wünsche offen. Die ruhige und wunderschöne Hanglage verleiht Ihr zusätzlich Ihren ganz eigenen Charme.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- sehr hell- modern- ruhige Lage- 2021 Renoviert- Nähe zur Autobahn- Waschmaschine & Tumbler integriert- für CHF 80.- monatlich kann ein Parkplatz gemietet werden- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Wunderschöne Hanglage, in einem ruhigen Wohngebiet.Zustand: Frisch in diesem Jahr Renoviert.Bäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Dusche)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, ca. 1 kmSchulen: -Geschäfte: Einkaufszentrum, 800 m11CHF 1’500.–95m24.5ZiBodenmattstrasse 14A, 4614 Hägendorf4 1/2 Zimmer-Wohnung zentral und ruhig4 1/2-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss Die Wohnung ist grosszügig geschnitten und verfügt über helle, lichtdurchflutete Zimmer. Die Zimmer verfügen über Parkettböden. Küche und Essecke mit keramischen Bodenplatten. Die offene Küche ist mit einem Geschirrspüler ausgestattet.Die grosszügige Grünanlage mit einem sehr gut ausgebauten Spielplatz ist für Familien mit Kindern ideal. Die zentrale Lage, vor allem auch zu den öffentlichen Verkehrsmitteln, ist einzigartig.Die Wohnung kann ab 01. Juli 2021 oder nach Vereinbarung bezogen werden.Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung. Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin einfach an.11CHF 1’500.–100m24.5ZiBodenmattstrasse 14B, 4614 Hägendorf4 1/2 Zimmer-Wohnung zentral und ruhig4 1/2-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss Die Wohnung ist grosszügig geschnitten und verfügt über helle, lichtdurchflutete Zimmer. Die Zimmer verfügen über Parkettböden. Küche und Essecke mit keramischen Bodenplatten. Die offene Küche ist mit einem Geschirrspüler ausgestattet.Die grosszügige Grünanlage mit einem sehr gut ausgebauten Spielplatz ist für Familien mit Kindern ideal. Die zentrale Lage, vor allem auch zu den öffentlichen Verkehrsmitteln, ist einzigartig.Die Wohnung kann ab 01. August 2021 oder nach Vereinbarung bezogen werden.Fotos sind von einer Typähnlichen Wohnung!Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung. Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin einfach an.11CHF 1’500.–95m24.5ZiBodenmattstrasse 14A, 4614 Hägendorf4 1/2 Zimmer-Wohnung zentral und ruhig4 1/2-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss Die Wohnung ist grosszügig geschnitten und verfügt über helle, lichtdurchflutete Zimmer. Die Zimmer verfügen über Parkettböden. Küche und Essecke mit keramischen Bodenplatten. Die offene Küche ist mit einem Geschirrspüler ausgestattet.Die grosszügige Grünanlage mit einem sehr gut ausgebauten Spielplatz ist für Familien mit Kindern ideal. Die zentrale Lage, vor allem auch zu den öffentlichen Verkehrsmitteln, ist einzigartig.Die Wohnung kann ab 01. Juli 2021 oder nach Vereinbarung bezogen werden.Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung. Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin einfach an.10CHF 1’508.–4.5ZiBahnweg 1A, 4614 HägendorfWir vermieten per sofort oder nach Verenbarung diese schöne und helle 4.5-Zimmerwohnung in Hägendorf. - Helle Küche mit viel Stauraum und Platz für einen Esstisch- Geschirrspüler vorhanden- Eingebaute Mikrowelle- Pflegeleichte Bodenplatten- Zwei Badezimmer, eines mit Dusche und eines mit Badewanne- Helle Räumlichkeiten- Balkon vorhanden- Begrünte Umgebung- Kinderfreundlich, mit Spielplatz zur Mitbenützung- Ruhig und doch zentral- ÖV, Schule, Autobahnanschluss und Einkauf in der NäheDie Bodenbeläge werden in den Schlafzimmern noch ersetzt. Gerne nehmen wir Ihre Wünsche bezüglich Material und Farbe der Bodenbeläge entgegen.Je nach Verfügbarkeit kann ein Einstellhallenplatz dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf den Besichtigungstermin mit Ihnen.10CHF 1’540.–95m24.5ZiBodenmattstrasse 14A, 4614 HägendorfFamilienfreundliche 4 1/2-Maisonette-Wohnung4 1/2 Maisonette-Zimmer-Wohnung im 3. OG besticht durch die lichtdurchfluteten Räume und die grossen Zimmer.Ein schönes Wohnzimmer mit Balkon sowie die offene Küche mit Geschirrspüler zeichnen diese Wohnung aus. Alle Zimmer sind mit Parkettböden ausgestattet. Küche und Essecke mit keramischen Bodenplatten. Jede Wohnung mit Kellerabteil. Die Wohnung kann ab dem 1. Juni 2021 oder nach Vereinbarung bezogen werden. Die grosszügige Grünanlage mit einem sehr gut ausgebauten Spielplatz ist für Familien mit Kindern ideal. Die zentrale Lage, vor allem auch zu den öffentlichen Verkehrsmitteln, ist einzigartig.Einige Bilder sind von einer Typähnlichen Wohnung! Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung. Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin einfach an.10CHF 1’668.–108m24.5ZiEigasse 16, 4614 HägendorfDas Mehrfamilienhaus liegt am Fusse des Jurasüdfusses mit unmittelbarem Zugang zum bekannten Naherholungs- und Wandergebiet "Teufelsschlucht". Die Wohnung zeichnet sich durch folgende Merkmale aus: - sehr ruhige Lage - Böden: Parkett und Platten - grosszügiger Wohn-/Essbereich - offene Küche - Badezimmer mit Doppellavabo, Badewanne, Waschmaschine und Tumbler - Separates WC mit Dusche - Entrée mit Einbauschränken - 15.5 m2 grosser Balkon Einkaufsmöglichkeiten wie Coop, Denner, Bäckerei, Metzgerei, Apotheke sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar. In nächster Nähe befinden sich auch versch. Banken und die Post. Die nächste Bushaltestelle erreichen Sie in wenigen Minuten, den Bahnhof in ca. 10 Minuten. Parkplatz à CHF 40.-- / Monat verfügbar Einstellhallenplatz à 120.-- / Monat verfügbar11CHF 1’755.–111m25.5ZiDünnernstrasse 17, 4614 HägendorfWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 5½ Zimmerwohnung im 3. OG.Die Wohnung hat folgende Vorzüge:- Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Bad / WC- Korridor, Wohn- Esszimmer sowie Schlafzimmer mit Parkettböden- Balkon- KellerabteilHinweis: ein Zimmer kann mehr als Büro oder Spielzimmer genutzt werden, da es sich um ein Durchgangszimmer handelt mit Schiebetüre.Eine Garage kann für CHF 93.00/Mt. dazugemietet werden.Aussenparkplätze können für CHF 30.00/Mt. dazugemietet werden.Die Fotos stammen von einer typenähnlichen Wohnung.Sind Sie interessiert? Dann rufen Sie und noch heute zur Vereinbarung eines Besichtigungstermin an!9CHF 1’825.–106m23.5ZiBachstrasse 21, 4614 HägendorfDie Liegenschaft Bachstrasse liegt im Dorfkern von Hägendorf. Nur wenige hundert Meter vom Dorfplatz entfernt wo sich verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und ein Bistro befinden. Die Bus- und Bahnstationen sowie Kindergarten und Schulen sind zu Fuss in Kürze erreichbar. Das MFH wurde Ende 2007 neu gebaut und bietet viele Vorteile. Der kinderfreundliche Garten mit Spielplatz und Grillstelle, Anwohnerparkplätze und grosszügige Raumaufteilungen sind einige davon. • 106m2 Wohnfläche (1.OG - Nord) mit 14m2 gedecktem Balkon auf die Gartenseite • Bodenheizung in der ganzen Wohnung • Hochwertiger Plattenboden in der ganzen Wohnung • Grosszügige Küche mit Geschirrspülmaschine • Badezimmer mit Badewanne und Dusche • Separates Gäste WC • Kellerabteil mit eigenem Stromanschluss • Wasch- und Trocknungsraum mit 4 Waschmaschinen resp. Tumbler • Fahrrad- und Kinderwagenabstellraum • Lift • Aussenparkplatz CHF 60/ mtl8CHF 1’840.–95m24.5ZiOltnerstrasse 13a, 4614 HägendorfNach Vereinbarung vermieten wir eine 4.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit zwei Terrassen.Die Wohnung verfügt über 95 m² und ist wie folgt ausgestattet:- Eingangsbereich mit Putzschrank und Garderobe- Wohn- / Schlafbereich Parkett (Eiche)- Küche: Induktionsherd, Geschirrspüler etc.- Zwei Nasszellen mit Badewanne und begehbarer Dusche- Zwei Terrassen- Keller- allgemeine WaschkücheEin Autoeinstellhallenplatz kostet zusätzlich CHF 125.00 pro Monat.Hinweis: Bei den Wohnungsfotos handelt es sich nicht um Originalbilder der Wohnung, jedoch um denselben Wohnungstyp!Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich von der Wohnung verzaubern.Die Liegenschaft ist mit der Niederer Connecting App ausgestattet. Dies bedeutet für Sie, dass Sie jederzeit und auf einfachem Weg mit uns in Verbindung treten können z.B. mit einer Schadenmeldung.Hägendorf liegt auf 434 m ü. M., 5 km westsüdwestlich des Bezirkshauptortes Olten. Das Dorf erstreckt sich in der Ebene am Jurasüdfuss, am Austritt des Cholersbachs aus der Teufelsschlucht in das Dünnerntal, im so genannten Berggäu. Die Fläche des 13.9 km² grossen Gemeindegebiets umfasst einen Abschnitt des Solothurner Juras und weist eine grosse landschaftliche Vielfalt auf. Die südliche Gemeindegrenze verläuft weitgehend entlang des kanalisierten Laufs der Dünnern.Links:https://www.haegendorf.ch/9CHF 1’870.–111m24.5ZiOltnerstrasse 13a, 4614 HägendorfNach Vereinbarung vermieten wir eine 4.5 Zimmerwohnung mit Balkon.Die Wohnung verfügt über 111 m² und ist wie folgt ausgestattet.- Eingangsbereich mit Putzschrank und Garderobe- Wohn- / Schlafbereich Parkett (Eiche)- Küche: Induktionsherd, Geschirrspüler etc.- Zwei Nasszellen mit Badewanne und begehbarer Dusche- Balkon- Keller-allgemeine WaschkücheHinweis: Bei den Wohnungsfotos handelt es sich nicht um Originalbilder der Wohnung, jedoch um denselben Wohnungstyp!Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich von der Wohnung verzaubern.Die Liegenschaft ist mit der Niederer Connecting App ausgestattet. Dies bedeutet für Sie, dass Sie jederzeit und auf einfachem Weg mit uns in Verbindung treten können z.B. mit einer Schadenmeldung.Hägendorf liegt auf 434 m ü. M., 5 km westsüdwestlich des Bezirkshauptortes Olten. Das Dorf erstreckt sich in der Ebene am Jurasüdfuss, am Austritt des Cholersbachs aus der Teufelsschlucht in das Dünnerntal, im so genannten Berggäu. Die Fläche des 13.9 km² grossen Gemeindegebiets umfasst einen Abschnitt des Solothurner Juras und weist eine grosse landschaftliche Vielfalt auf. Die südliche Gemeindegrenze verläuft weitgehend entlang des kanalisierten Laufs der Dünnern.Links:https://www.haegendorf.ch/10CHF 2’260.–125m24.5ZiBodenmattstrase 12, 4614 HägendorfSchöne, grosszügige Attikawohnung per 1. April 2021 zu vermieten.Wohn- und Schlafbereich mit Parkettböden, Küche und Badezimmer mit Plattenböden.Jede Wohnung hat eine eigene Waschmaschine und Tumbler. Die Küchen sind mit modernen Geräten ausgestattet inkl. Steamer.Alle Fenster haben Rollläden, die elektrisch bedienbar sind.Bei Interesse können wir gerne eine Besichtigung vereinbaren. Bitte melden Sie sich unter 076 325 07 48 Iva Hollenstein, Schlossgarten Immobilien AG5CHF 1’430.–72m22.5ZiBachmattring 4a, 4614 HägendorfSuche einen Nachmieter für meine möblierte 2.5Zi-Wohnung in Hägendorf. Da ich vor dem 1. Oktober nicht aus dem Mietvertrag komme, würde ich die 1. Monatsmiete übernehmen. Der Wohnblock ist Baujahr 2017. Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Waschturm und ist modern eingerichtet (inkl. Flachbildfernseher/Bettsofa/Tisch mit 4 Stühlen/Bett 180x200)Einzug per sofort möglich.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk OltenPLZ von HägendorfWohnung mieten 4614 (Hägendorf)Weitere Immobiliensuchen in HägendorfWohnung & Haus mieten Hägendorf|Haus mieten Hägendorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hägendorf|Parkplatz, Garage mieten Hägendorf|Büro mieten Hägendorf|Gewerbe mieten Hägendorf|Wohnung kaufen Hägendorf|Haus kaufen Hägendorf|Wohnung & Haus kaufen Hägendorf|Bauland kaufen Hägendorf|Mehrfamilienhaus kaufen Hägendorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hägendorf|Parkplatz, Garage kaufen Hägendorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hägendorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG