URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-pieterlen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Pieterlen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Pieterlen. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Pieterlen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 430’000.–100m23.5ZiBürenstrasse 2a, 2542 PieterlenIn einem ruhigen Wohnquartier in der Nähe des Bahnhofs von Pieterlen entstehen grosszügige Eigentumswohnungen mit viel Raum und Lebensqualität für Familien und Paare, mit einem fairen Preis-Leistungsverhältnis. Gehören Sie zu den Ersten, die sich für eine der originellen Wohnungen entscheiden und den Innenausbau mitgestalten können. Bezug ist voraussichtlich für Ende 2023 vorgesehen. Besuchen Sie uns auf der Webseite: www.piet-wohnen.ch oder buchen Sie direkt einen Beratungstermin unter: www.piet-wohnen.ch/beratung. Wir freuen uns auf Sie!8CHF 490’000.–111m24.5ZiBürenstrasse 2a, 2542 PieterlenIn einem ruhigen Wohnquartier in der Nähe des Bahnhofs von Pieterlen entstehen grosszügige Eigentumswohnungen mit viel Raum und Lebensqualität für Familien und Paare, mit einem fairen Preis-Leistungsverhältnis. Gehören Sie zu den Ersten, die sich für eine der originellen Wohnungen entscheiden und den Innenausbau mitgestalten können. Bezug ist voraussichtlich für Ende 2023 vorgesehen. Besuchen Sie uns auf der Webseite: www.piet-wohnen.ch oder buchen Sie direkt einen Beratungstermin unter: www.piet-wohnen.ch/beratung. Wir freuen uns auf Sie!5CHF 510’000.–106m24.5Zi2542 PieterlenHier erwartet Sie ein schlichtes Zuhause an zentraler Lage. Ideal für alle die ein einfaches, komfortables, praktisches Wohnglück finden wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • grosszügiges lichtdurchflutetes Wohnzimmer • geräumige offene Küche • Schwedenofen • 3 gemütliche Balkone • 1 Tiefgaragenplatz kann für CHF 35'000.-- dazu erworben werden • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"8CHF 620’000.–131m25.5ZiBürenstrasse 2a, 2542 PieterlenIn einem ruhigen Wohnquartier in der Nähe des Bahnhofs von Pieterlen entstehen grosszügige Eigentumswohnungen mit viel Raum und Lebensqualität für Familien und Paare, mit einem fairen Preis-Leistungsverhältnis. Gehören Sie zu den Ersten, die sich für eine der originellen Wohnungen entscheiden und den Innenausbau mitgestalten können. Bezug ist voraussichtlich für Ende 2023 vorgesehen. Besuchen Sie uns auf der Webseite: www.piet-wohnen.ch oder buchen Sie direkt einen Beratungstermin unter: www.piet-wohnen.ch/beratung. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 730’000.–144m22542 PieterlenAn äusserst ruhiger Lage verkaufen wir in Pieterlen ein attraktives, gut gehaltenes Doppel-Einfamilienhaus mit grosszügigem Raumangebot. - 6.5 Zimmer verteilt auf 144 m² - Gemütlicher und heller Wohn- und Essbereich mit Zugang zur Terrasse - Cheminée-Anschluss im Wohnzimmer vorhanden - Gedeckter Sitzplatz und Balkon - Grosser Garten mit geräumigem Gartenschuppen Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter: https://www.propertyowner.ch/details/2855/ Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/3009/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 850’000.–112m24.5Zi2542 PieterlenFolgende Besichtigungen finden statt: - Mittwoch, 28. Juli 2021, von 15:00 bis 17:15 Uhr - Mittwoch, 11. August 2021, von 14:00 bis 16:15 Uhr - Montag, 16. August 2021, von 13:00 bis 15:15 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oder bit.ly/3ki2ISb An ruhiger Quartierlage verkaufen wir in Pieterlen ein 4.5 Zimmer Einfamilienhaus mit attraktiven Vorteilen. - 112 m² Wohnfläche verteilt auf 4.5 Zimmer - Sehr guter Zustand dank umfassenden Renovationen - Heller Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Balkon - Grosser Garten mit Gartenhaus und Terrasse - 2 Garagen und 3 Aussenstellplätze Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/?estate_id=3225 Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer13CHF 860’000.–213m210Zi2542 Pieterlen.Das 3-Familienhaus befindet sich in einem ruhigen, sonnigen, kinderfreundlichen Quartier. Das Erdgeschoss der Liegenschaft hat vor ein paar Jahren einen Anbau erhalten, was eine 4-Zimmer-Wohnung mit direktem Ausgang in den Garten ergibt. Die Wohnung im 1. Stock ist eine 3-Zimmer-Wohnung mit 2 Terrassen, nach Süden und nach Westen. Die Küche muss neu eingebaut werden. Im Dachgeschoss befindet sich eine 2-Zimmer-Wohnung mit Küche und Bad. Sie kann, zusammen mit der bestehenden Mansarde zu einer 3-Zimmer-Wohnung ausgebaut werden, Im Keller befinden sich grosszügige Abstellräume, die Heizung und die Waschküche. Das grosszügige Haus eignet sich für eine Familie, oder kann als 3-Familienhaus genutzt werden. Der grosse Garten bietet Platz für Spiel und Genuss. Auf dem Grundstück befindet sich ein Gartenhaus mit Sitzplatz, sowie 2 Parkplätze. Die Liegenschaft befindet sich rund 130 m vom Bahnhof Pieterlen entfernt.13CHF 355’000.–4Zi2542 PieterlenSehr solid gebautes Haus.Bruchsteinmauern, Gewölbekeller.Mit grossem GartenGrosse ParkplatzflächeMit viel Potenzial1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion BielPLZ von PieterlenWohnung & Haus kaufen 2542 (Pieterlen)Weitere Immobiliensuchen in PieterlenWohnung & Haus mieten Pieterlen|Wohnung mieten Pieterlen|Haus mieten Pieterlen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Pieterlen|Parkplatz, Garage mieten Pieterlen|Büro mieten Pieterlen|Gewerbe mieten Pieterlen|Wohnung kaufen Pieterlen|Haus kaufen Pieterlen|Bauland kaufen Pieterlen|Mehrfamilienhaus kaufen Pieterlen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Pieterlen|Parkplatz, Garage kaufen Pieterlen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Pieterlen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG