URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-naters/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Naters | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Naters. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Naters
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 119’000.–35m21.5ZiKehrstrasse 1, 3904 NatersZentral gelegen im sonnenverwöhnten Dorf Naters… Verkauf an Nichtschweizer (Ausländer mit Wohnsitz im Ausland) nicht möglich. Verkauf als Feriendomizil oder Zweitwohnung möglich Vorzüge der Liegenschaft Praktischer Grundriss Nähe zu Geschäften, Bahnhof und der «roten Meile» Bushaltestelle in Gehdistanz Optimale Anbindung an örtliche Infrastruktur Optimal für Eigenbedarf oder als Renditeobjekt Beliebte Wohngemeinde mit Nähe zum Skigebiet Belalp Lage und Erreichbarkeit Die charmante 1.5-Zimmerwohnung befindet sich in Naters an der «Kehrstrasse 1» im Erdgeschoss. Die Wohnung ist vom Bahnhof Brig in wenigen Minuten Fussmarsch erreichbar. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants sowie die Ortsbushaltestelle befinden sich in unmittelbarer Nähe. Beschrieb der 1.5-Zimmerwohnung Übersicht Wohnfläche ca. 35 m2 Geheizt wird mittels Ölheizung Parkplatz direkt bei der Wohnung Kleiner Sitzplatz beim Hauseingang Eigener Estrichabteil Gemeinsame Waschküche Raumkonzept Entrée Wohn- Küchen- und Essbereich Schlafzimmer WC / Lavabo und Dusche Nebenkosten: ca. CHF 1’400.00 pro Jahr (inkl. Heizöl, Gebäudeversicherung, Verwaltung usw.). Verkaufspreise: Einzeln Studio : CHF 99’000.00 Aussenparkplatz : CHF 25'000.00 Zusammen Studio und PP CHF 119'000.00 Verfügbarkeit: Ab sofort oder nach Vereinbarung Allgemeines über Naters Naters ist eine charmante Alpenstadt am rechten Rhoneufer mit traditionellem Dorfkern. Die in der Talebene liegende Gemeinde grenzt an die Ortschaften Bitsch, Riederalp, Termen, Brig, Eggerberg, und Lalden. Das Gebiet erstreckt sich von 673 m ü. M. bis hinauf zur Belalp zum 4’195 Meter hohen Aletschhorn. Im Jahr 2013 fusionierten die Gemeinden Birgisch, Mund und Naters. Als eine der grössten Gemeinden zählt Naters an die 10'000 Einwohner, behielt aber im alten Dorfteil den Dorfcharakter. In wenigen Gehminuten erreicht man den wichtigen Verkehrsknotenpunkt Brig. Naters weist eine aktive Vereinskultur auf und die Schulen (Kindergarten, Primarschule, Orientierungsschule) befinden sich vor Ort. Zu den Hauptverkehrszeiten sind die Ortschaften Birgisch und Mund praktisch im Stundentakt durch Postautos erschlossen9CHF 199’000.–40m22.5ZiFurkastrasse 86, 3904 NatersHier wird Wohnen zum Genuss… Verkauf als Feriendomizil (Zweitwohnung) möglich. Verkauf an Nichtschweizer (Personen mit Wohnsitz im Ausland) nicht möglich. Vorzüge der Liegenschaft Ideal als Renditeobjekt Diese Wohnung zeichnet sich durch ihre ausgezeichnete Vermietbarkeit aus Bezugsbereiter Zustand Ruhiger Standort an sehr zentraler Lage Personenlift vorhanden Platzbietender, sonniger Südbalkon mit Aussicht auf die Walliser Bergwelt Eigenes Kellerabteil Optimale Anbindung an örtliche Infrastruktur Aletsch Spa, Thermalbäder, Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Schulen nur wenige Minuten entfernt Unzählige Sommer- und Wintersportangebote in unmittelbarer Nähe Lage und Erreichbarkeit Die Überbauung «Alex» mit Baujahr 1994/1995, befindet sich in der Nähe des Sportplatzes Stapfen in Naters und ist nur ca. 10 Gehminuten vom Bahnhof Brig entfernt. Restaurant und das Alex Spa sind im Gebäude, öffentliche Verkehrsmittel (Ortsbushaltestelle und der Bahnhof Brig) befinden sich in unmittelbarer Nähe. Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe. In sehr sonniger, gepflegter, ruhiger und doch zentraler Wohnlage befindet sich die 2.5-Zimmerwohnung an der «Furkastrasse 86» im 3. OG. Beschrieb der 2.5-Zimmerwohnung Das Objekt wurde stets gut unterhalten. Kurz- und mittelfristig stehen keine Sanierungen an. Die Bausubstanz ist in einem guten Allgemeinzustand. Beheizt wir die Wohnung mit Erdwärme, diese werden über Radiatoren verteilt. Übersicht Wohnfläche ca. 40 m2 Südbalkon 1 Kellerabteil Gemeinschaftliche Waschküche und Trockenraum Gegensprechanlage Gemeinschaftlicher Umschwung Raumkonzept Lichtdurchfluteter, offener Küchen- Ess- und Wohnbereich mit direktem Zugang zum Südbalkon Schlafzimmer mit Einbauschrank Badewanne, Lavabo und WC Die jährlichen Nebenkosten (Heizung, Wasser/Abwasser, Strom allgemein, Kehricht, Abwart, Verwaltung, Versicherung und Erneuerungsfond) belaufen sich auf ca. CHF 2'000.00 Verkaufspreis: CHF 199'000.00 für diese gepflegte 2.5-Zimmerwohnung Optional: Einstellplatz in der Parkhalle CHF 40'000.00 (Nicht im Kaufpreis enthalten) Verfügbarkeit: sofort oder nach Vereinbarung13CHF 298’000.–176m29ZiKirchstrasse 15, 3904 NatersWohnhaus aus dem 17. Jahrhundert mit Potential im alten Dorfkern von Naters Verkauf als Feriendomizil (Zweitwohnung) möglich. Verkauf an Nichtschweizer (Personen mit Wohnsitz im Ausland) nicht möglich. Vorzüge der Liegenschaft Eine Liegenschaft für Handwerker Eine Liegenschaft für Bastler Eine Liegenschaft für Kultur- und Heimatbewusste Zentrale Lage im alten Dorf von Naters Diverse Parkplatzmöglichkeiten Sehr geeignet als Generationenhaus Öffentliche Verkehrsmittel in der Nähe Lage und Erreichbarkeit Im alten Dorf, neben der Kirche befindet sich dieses Zweifamilienhaus mit Parkplätzen und Spycher- sowie Remise-Anteilen. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kindergarten und Primarschule, Arztpraxen sowie die öffentlichen Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. Der Bahnhof in Brig ist in ca. 10 Minuten zu Fuss erreichbar. Beschrieb des Zweifamilienhauses im alten Dorf von Naters Durch die vielen Räumlichkeiten im Wohnhaus und weitere dazugehörende Gebäude und Miteigentumsanteile (siehe Situationsplan) eignet sich dieses Verkaufsobjekt ideal für Leute, welche Platz benötigen. Das renovationsbedürftige Wohnhaus (Parz. Nr. 262 und 264) mit 2 geräumigen Wohnungen mit je 88 m2 Wohnfläche und diversen weiteren Räumlichkeiten verfügt über ein solides Mauerwerk, gutem Holzblockbau und einem dichten Eternitdach. Das Gebäude ist einfach gebaut und weist nur eine geringe Umgebungsfläche auf, da es mehrheitlich bis auf die Parzellengrenzen gebaut ist. In den vergangenen Jahren wurden teilweise neuwertige isolierverglaste Holzfenster eingebracht. Geheizt werden beide Wohnungen mit einer zentralen Ölheizung (Radiatoren). Die Böden in den jeweiligen Wohnungen bestehen mehrheitlich aus Novilon, Plättli oder Pergo. Zurzeit werden beide Wohnungen vermietet. Die Mietverträge können übernommen werden. Untergeschoss: Keller Ziegenstall (wird heute als Materialraum genutzt) Heizungsraum Waschküche 1. Obergeschoss Die Wohnung im 1. Obergeschoss ist über eine Aussentreppe erreichbar. Eingangsbereich mit Garderobe WC / Dusche / Lavabo Neuwertige Küche 2 Schlafzimmer Wohnzimmer 2. Obergeschoss Die Wohnung im 2. Obergeschoss ist über eine Aussentreppe erreichbar. Eingangsbereich mit Garderobe WC / Bad / Lavabo Küche 2 Schlafzimmer Wohnzimmer Zum Verkaufsobjekt gehören weitere Parzellen: Parzelle 263 (6 m2), Vorplatz Parzelle 256 (11 m2), Parkplatz Parzelle 257 (11 m2), Parkplatz Parzelle 260 (48 m2 / 1/6-Anteil), Spycher-Anteil Parzelle 254 (6 m2 / 2/3-Anteil) Parzelle 258 (18 m2 / 1/3-Anteil), Remise Parkplatzbenutzungsrecht auf Parz. Nr. 249 (siehe Situationsplan) Verkaufspreis: CHF 298‘000.00 für das Zweifamilienhaus mit Parkplätzen und weiteren Miteigentumsanteilen Verfügbarkeit: Nach Vereinbarung Allgemeines über Naters Naters ist eine geschichtsträchtige Ortschaft am rechten Rhoneufer. Die in der Talebene liegende Gemeinde grenzt an die Ortschaften Bitsch, Riederalp, Termen, Brig, Eggerberg, und Lalden. Das Gebiet erstreckt sich von 673 m ü. M. bis hinauf zur Belalp zum 4’195 Meter hohen Aletschhorn. Im Jahr 2013 fusionierten die Gemeinden Birgisch, Mund und Naters. Als eine der grössten Gemeinden zählt Naters an die 10'000 Einwohner, behielt aber im alten Dorfteil den Dorfcharakter. In wenigen Gehminuten erreicht man den wichtigen Verkehrsknotenpunkt Brig. Naters weisst eine aktive Vereinskultur auf und die Schulen (Kindergarten, Primarschule, Orientierungsschule) befinden sich vor Ort. Zu den Hauptverkehrszeiten sind die Ortschaften Birgisch und Mund praktisch im Stundentakt durch Postautos erschlossen.13CHF 470’000.–125m24.5ZiBahnhofstrasse 8, 3904 NatersTotal sanierte 4.5- Zimmerwohnung im 9.Stockwerk Das Gebäude befindet sich zwei Gehminuten vom Bahnhof in Brig entfernt. Im Erdgeschoss ist das bekannte Restaurant und Bar Lötschberg gelegen. Mit dem neuen Lift gelangen Sie zur 4.5- Zimmerwohnung im 9.Stockwerk.Im Eingangsbereich der frisch sanierten Wohnung ist eine Gardrobe integriert. Auf der Westseite finden Sie einen offenen Wohn-/Essbereich, die neu eingebaute Küche sowie den Zugang zu dem überdachten und grosszügigen Westbalkon. Ebenfalls wurde das Bad und das Tages-WC 2021 saniert. Auf der Ostseite sind die 3 Schlafzimmer mit Zugang auf einen weiteren Balkon gelegen. Ebenfalls wurden alle Fenster neu saniert. Auch zur Wohnung gehört ein Kellerabteil sowie optional ein Parkplatz in der Tiefgarage.Highlight der renovierten Wohnung ist die Zentrums Lage des Gebäudes sowie die Lage im 9.Stockwerk, welches höher ist als alle umliegenden Gebäude und eine aussergewöhnliche Aussicht ermöglicht.Wurde Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren3CHF 620’000.–200m28.5Zi3904 NatersDiese ältere Immobilie liegt am Dorfeingang von Naters. Dieses Haus bietet eine 4.5-Zimmer-Wohnung, eine 3.5-Zimmer-Wohnung und ein Studio. Neben dem Haus hat es eine Bauparzelle. Man hat einen schönen Ausblick auf das Simplongebiet und Brig. Die Wohnungen sind alle vermietet und können übernommen werden.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Gartensitzplatz- ruhige und sonnige Lage- schöne Aussicht nach Brig und den Simplon- zentrumsnah- Balkon- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Das Haus befindet sich vor dem Dorfzentrum von Naters. Man ist in 5 Min. am Hauptbahnhof Brig.Zustand: Das Haus wurde im Jahre 1951 gebaut, renovationsbedürftig.Bäder / Nasszellen: 3 (1x WC/Badewanne, 1x WC/Badewanne/Dusche, 1x WC/Dusche)Heizsystem: ÖIL HeizungÖffentliche Verkehrsmittel: Ortsbus, 100 m / Bahnhof Brig, 5 Min.Schulen: Kindergarten und Primarschule, 500 mGeschäfte: Lebensmittelläden, 150 m13CHF 620’000.–124m25.5Zi3904 NatersDas Mehrfamilienhaus "Beausite" wird an zentraler Lage in Naters realisiert. Vom Haus erreichen Sie in ca. 10 Gehminuten den historischen Ortskern von Naters mit seinen Sehenswürdigkeiten, sowie die Post, zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants. Das Haus liegt an der Landstrasse und ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln direkt zu erreichen.13CHF 665’000.–125m24.5ZiSonnenstrasse, 3904 Naters...mitten in Naters Verkauf als Feriendomizil (Zweitwohnung) möglich. Verkauf an Nichtschweizer (Personen mit Wohnsitz im Ausland) nicht möglich. Vorzüge der Wohnung Einziehen und Wohnen in bezugsbereiten Zustand Sehr zentrale Lage Ideal für eine Familie Ideal für ältere Personen Minergie-Standard Personenlift vorhanden Stilvoller Ausbau-Standard Eigene Garagenbox mit elektrischem Tor Rollstuhlgängig Optimale Anbindung an örtliche Infrastruktur Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Post, Bank und Schulen sind nur wenige Minuten entfernt Vielfältiges Freizeitangebot und zahlreiche Sportmöglichkeiten Unzählige Sommer- und Wintersportangebote in unmittelbarer Nähe Lage und Erreichbarkeit In sehr zentraler Wohnlage an der Sonnenstrasse befindet sich dieses kleine aber feine Mehrfamilienhaus mit insgesamt 7 Haushalten. Einkaufsmöglichkeiten, Arztpraxen sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. Der Bahnhof in Brig ist ca. 8 Minuten zu Fuss erreichbar. Beschrieb der topmodernen 4.5-Zimmerwohnung Die helle, geräumige Wohnung im 2. OG des neuwertigen Mehrfamilienhauses «Sunna», mit Baujahr 2018 verfügt über eine Wohnfläche von ca. 125 m2 (Bruttogeschossfläche). Geheizt wird mittels einer Wärmepumpe. Die Wärmeverteilung erfolgt mit einer Niedertemperatur-Bodenheizung und Einzelraumregulierung. Ausserdem ist die Wohnung mit einer Komfortlüftungsanlage und einem separaten Lüftungsgerät ausgerüstet. Die Böden in der Wohnung sind mit Fliessen (Plättli) verlegt. Ein sonniger Westbalkon (Abendsonne) rundet das sehr interessante Angebot ab. Zur Wohnung gehört ein grosses Kellerabteil direkt mit der Garage verbunden. In Gemeinschaftsnutzung steht die Waschküche zur Verfügung. Selbstverständlich ist die Wohnung über einen Personenlift erreichbar. Raumkonzept Eingangsbereich mit Garderobe und Einbauschränken Geräumiges Bad mit Dusche und Lavabo (Wasseranschluss für Kleiderwaschmaschine vorhanden) Zwei Kinderzimmer Elternschlafzimmer Offene Küche mit Kochinsel, Essbereich und Wohnzimmer Balkon ca. 15 m2 Die jährlichen Nebenkosten (Heizung, Wasser/Abwasser, Strom allgemein, Kehricht, Abwart, Verwaltung, Versicherung und Erneuerungsfond) belaufen sich auf ca. CHF 3'000.00 Verkaufspreis: CHF 665'000.00 für diese moderne, neuwertige 4.5-Zimmerwohnung mit Garagenbox und Keller Verfügbarkeit: Nach Vereinbarung Allgemeines über Naters Naters ist eine geschichtsträchtige Ortschaft am rechten Rhoneufer. Die in der Talebene liegende Gemeinde grenzt an die Ortschaften Bitsch, Riederalp, Termen, Brig, Eggerberg, und Lalden. Das Gebiet erstreckt sich von 673 m ü. M. bis hinauf zur Belalp zum 4’195 Meter hohen Aletschhorn. Im Jahr 2013 fusionierten die Gemeinden Birgisch, Mund und Naters. Als eine der grössten Gemeinden zählt Naters an die 10'000 Einwohner, behielt aber im alten Dorfteil den Dorfcharakter. In wenigen Gehminuten erreicht man den wichtigen Verkehrsknotenpunkt Brig. Naters weisst eine aktive Vereinskultur auf und die Schulen (Kindergarten, Primarschule, Orientierungsschule) befinden sich vor Ort. Zu den Hauptverkehrszeiten sind die Ortschaften Birgisch und Mund praktisch im Stundentakt durch Postautos erschlossen.13CHF 733’000.–102m23.5ZiWeingartenstrasse 4, 3904 NatersModerne und lichtdurchflutete Wohnung mit fantastischer Terrasse sucht Sonnenanbeter in Naters Verkauf als Zweitwohnung (Feriendomizil) möglich Verkauf an Nichtschweizer (Ausländer mit Wohnsitz im Ausland) nicht möglich Vorzüge der Wohnung Modern konzipiertes Mehrfamilienhaus Einziehen und Wohnen Stilvoller Ausbaustandard Hochwertige Materialien Raffinierte Designs Geräumige, lichtdurchflutete Wohnräume Praktische Raumaufteilung Komfortlüftungsanlage Veloraum im Erdgeschoss Photovoltaikanlage Aussenwärmedämmung nach Minergiestandard Terrasse mit automatischen Sonnen- und Windschutzstoren Optimale Anbindung an örtliche Infrastruktur Ideal für Eigenbedarf oder als Renditeobjekt Lage und Erreichbarkeit Das Mehrfamilienhaus «Schlüsselacker E» mit Baujahr 2011, befindet sich an der Weingartenstrasse 4 in Naters. An dieser bevorzugten Wohnlage geniesst man Ruhe, Privatsphäre, viel Sonne und eine einzigartige Aussicht über die Dächer von Naters. Von der nahegelegenen Ortsbushaltestelle (1 Gehminute) gelangt man innert wenigen Minuten ins Dorfzentrum oder an den Bahnhof von Brig. Das Schwimmbad „Bammatta“, der Tennisplatz, die Primar- sowie Orientierungsschule von Naters und der Kindergarten sind nur einen Katzensprung entfernt. Ebenso befindet sich die bekannte Fuss- und Flaniermeile, die sogenannte «Rote Meile», in unmittelbarer Nähe. Beschrieb der 3.5-Zimmer Attikawohnung Bruttogeschossfläche Wohnung: 102.25 m2 Bruttogeschossfläche Balkon: 98.35 m2 Keller Garage 1 Aussenparkplatz Attika Eingangsbereich mit Garderobe Wohnzimmer Offene Küche Kinderzimmer Elternschlafzimmer mit Zugang zum Bad WC / Badewanne / Lavabo WC / Dusche / Lavabo / Waschmaschine / Tumbler Auf beiden Seiten des grossräumigen, sonnigen Wohnzimmers ist der Zugang zur Terrasse gewährleistet. Die Böden in der Wohnung bestehen mehrheitlich aus Laminat in Echtholzoptik und Plättli. Geheizt wird mittels Wärmepumpe (Fussbodenheizung). Die Terrasse und der fast umlaufende Balkon ist mit Kunststoffbelag und Steinplatten ausgelegt. Der gedeckte Sitzplatz mit elektrischen Sonnen- und Windschutzstoren wurde 2015 errichtet. Im Jahr 2019 wurde eine Photovoltaikanlage auf dem Flachdach installiert. Die jährlichen Nebenkosten (Abwart, Heizung, Personenlift, Allgemeinstrom, Gebäudeversicherung, Verwalter, etc.) betragen +/- CHF 2'100.00. Es besteht ein Miteigentum am Veloraum und am Kinderspielplatz. Verkaufspreis: CHF 733’000.00 für diese gepflegte, topmoderne 3.5-Zimmer Attikawohnung mit Garage, Aussenparkplatz und Keller Verfügbarkeit: Nach Vereinbarung13CHF 798’000.–106m23.5ZiFurkastrasse 38, 3904 NatersHier geniessen Sie die Morgen- und Abendsonne Verkauf als Zweitwohnung (Feriendomizil) möglich Verkauf an Nichtschweizer (Ausländer mit Wohnsitz im Ausland) nicht möglich Vorzüge der Attika-Wohnung Stilvoller Ausbaustandard Feinste Materialien bei der Innenausstattung Luftige Raumhöhe Freecooling-System Einbauschränke Rollstuhlgängig Platzbietende und sonnige, nach Süden und Westen ausgerichtete Terrasse Terrasse mit elektrischen Storenpergola Geräumiger, lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich Elektrisch betriebene Storen in allen Räumen Veloraum im Erdgeschoss Optimale Anbindung an die örtliche Infrastruktur Lage und Erreichbarkeit Das Mehrfamilienhaus «Chicago» mit Baujahr 2013 in unverbaubarer Wohnlage, befindet sich an der Furkastrasse in Naters und ist verkehrstechnisch optimal erschlossen. Innerhalb weniger Minuten ist man mit dem Ortsbus sowie zu Fuss am Bahnhof Brig. Da sich das Haus etwas strassenzurückversetzt befindet, ist es auch praktisch keinen Lärmemissionen ausgesetzt. An dieser bevorzugten und sehr zentralen Wohnlage geniesst man Ruhe, Privatsphäre, viel Sonne und eine einzigartige Panoramasicht. Beschrieb der 3.5-Zimmer Attikawohnung Übersicht Bruttogeschossfläche Wohnung: 106.85 m2 Bruttogeschossfläche Terrasse: 63.03 m2 Keller Parkplatz in Einstellhalle Attika Offener Wohn- und Essbereich mit Einbauschränken und grossen Fensterfronten Küche mit integrierter Kleiderwaschmaschine Zimmer mit Parkettboden Elternschlafzimmer mit Kirschenparkett und Zugang zur Terrasse Bad mit Badewanne und Handtuchwärmer / Dusche (bodeneben) / Doppellavabo Tages-WC mit Lavabo Grosse Terrasse (teils überdeckt) mit diversen Stromanschlüssen 106 m2 Wohnfläche im 6. Obergeschoss mit 63 m2 teils überdeckter Terrasse und dies alles auf einer Etage. Die Terrasse präsentiert den idealen Rahmen zum Entspannen und Sonnenbaden im Sommer als auch für den Empfang von Gästen und Freunden. Die Raumhöhe von 2.60 m unterstreichen den grosszügigen Charakter der Wohnung, welche über einen hochwertigen Ausbau verfügt und mit Parkett- sowie Steinböden ausgestattet ist. Diese Wohnung lässt keine Wünsche offen! Auf drei Seiten des grossräumigen, sonnigen Wohnzimmers ist der Zugang zur Terrasse gewährleistet. Geheizt wird mittels Erdsondenheizung (Fussbodenheizung) mit passiver Kühlung in den wärmeren Sommermonaten. Die Terrasse, welche über einen Wasseranschluss verfügt, ist mit Steinplatten ausgelegt. Zwei verschiedene, gedeckte Sitzplätze runden dieses sehr interessante Angebot ab. Die jährlichen Nebenkosten (Abwart, Verwaltung, Heizung, Personenlift, Allgemeinstrom, Gebäudeversicherung, Einlage in den Erneuerungsfonds etc.) betragen +/- CHF 3'500.00. Es besteht ein Miteigentum am Veloraum und an der Waschküche. Verkaufspreis: CHF 798’000.00 für diese neuwertige, topmoderne 3.5-Zimmer-Attikawohnung mit Parkplatz in der Einstellhalle und Keller Verfügbarkeit: Nach Vereinbarung Allgemeines über Naters Naters ist eine geschichtsträchtige Ortschaft am rechten Rhoneufer. Die in der Talebene liegende Gemeinde grenzt an die Ortschaften Bitsch, Riederalp, Termen, Brig, Eggerberg, und Lalden. Das Gebiet erstreckt sich von 673 m ü. M. bis hinauf zur Belalp zum 4’195 Meter hohen Aletschhorn. Im Jahr 2013 fusionierten die Gemeinden Birgisch, Mund und Naters. Als eine der grössten Gemeinden zählt Naters an die 10'000 Einwohner, behielt aber im alten Dorfteil den Dorfcharakter. In wenigen Gehminuten erreicht man den wichtigen Verkehrsknotenpunkt Brig. Naters weist eine aktive Vereinskultur auf und die Schulen (Kindergarten, Primarschule, Orientierungsschule) befinden sich vor Ort. Zu den Hauptverkehrszeiten sind die Ortschaften Birgisch und Mund praktisch im Stundentakt durch Postautos erschlossen.9Preis auf Anfrage134m24.5Zi3904 NatersEleganter Wohntraum mit Privatsphäre und hohem Wohnkomfort. In dieser wundervollen Oase geniessen Sie eine atemberaubende Aussicht.Auf Sie wartet an sonniger Wohnlage eine attraktive Attika-Wohnung in einem kleinen Mehrfamilienhaus mit nur fünf Wohnungen. Dieses Angebot wird mit einer exklusiven Ausstattung versehen und sorgt somit für ein Wohnerlebnis auf höchstem Niveau. Jetzt können Sie noch alles selbst mitbestimmen, mitentscheiden und miterleben in Bezug auf die Innenausstattung. Mit dem Lift fahren Sie direkt in Ihr neues Zuhause. Dieses ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende *Mehr Leistung*:- Innenausstattung nach Ihren Wünschen auswählen- Ruhige Lage mit toller Aussicht- Heller offener Wohnbereich- Top moderne Küche mit Kochinsel und vielen Abstellflächen- Reduit neben Küche- Phänomenale Terrasse mit einer Fläche von über 88m2- 2 grosszügige Bäder sind mit je einer Dusche oder Badewanne ausgestattet- 2 Zimmer plus Elternschlafzimmer mit Bad en Suite- Privater Lift-Zugang in die Wohnung- 4.5-Zimmer-Attika kann zu einer 3.5-Zimmer-Attika abgeändert werden- Eine abgeschlossene Garage kann für CHF 35’000.- zusätzlich erworben werdenInteressiert? Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 240’000.–54m24.5ZiWeingartenstrasse 12, 3904 NatersDie Wohnung ist rustikal mit Holztäfer ausgestattet und heimelig. Die Umgebung Ruhig und ebenfalls für Kinder geeignet. Die Oberstufenschule liegt gegenüber des Gebäudes.Ebenfalls 20m vom Haus entfernt liegt eine Haltestelle des örtlichen Ortsbus.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Wallis (Valais)Bezirk BrigRegion OberwallisPLZ von NatersWohnung & Haus kaufen 3904 (Naters)Weitere Immobiliensuchen in NatersWohnung & Haus mieten Naters|Wohnung mieten Naters|Haus mieten Naters|Möbliertes Wohnobjekt mieten Naters|Parkplatz, Garage mieten Naters|Büro mieten Naters|Gewerbe mieten Naters|Wohnung kaufen Naters|Haus kaufen Naters|Bauland kaufen Naters|Mehrfamilienhaus kaufen Naters|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Naters|Parkplatz, Garage kaufen Naters|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Naters homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG