URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-chur/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Chur | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Chur. Bei homegate.ch findest Du 42 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 42 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Chur
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’950.–2.5ZiTopGäuggelistrasse 60, 7000 ChurWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese 2 ½ Zimmerwohnung im Bener-Park in Chur.Die Wohnung ist sehr ruhig und zentral gelegen. Das Wohn- und Schlafzimmer ist hell und grosszügig gestaltet und verfügt über eine moderne Küche. Ein Tiefgaragenparkplatz kann bei Bedarf hinzugemietet werden. Die Wohnung befindet sich in der Residenz Bener-Park. Zum Bener-Park gehören unter anderem ein Restaurant, Arztpraxen, Coiffeursalon, Fusspflege, Massage, Physiotherapie, Wellness etc.. Die genauen Dienstleistungen welche die Residenz Bener-Park anbietet sowie die entsprechenden Kosten finden Sie unter www.benerpark.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich weitere Auskünfte. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 2’050.–90m24.5ZiTopGäuggelistrasse 33, 7000 ChurWohnungModerne - das Gebäude wurde 2017 kernsaniert - Wohnung, mit grosszügigen Räumen und schönem Balkon.Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil sowie ein Abstellraum vor der Wohnungseingangstür. Die Wiese hinter dem Haus darf von allen Mietern genutzt werden.In der zum Haus gehörenden Garage besteht die Möglichkeit, auf Anfrage einen Parkplatz zu mieten.AusstattungDie Küche ist geräumig und mit modernen Geräten (Glaskeramikherd, Backofen und Kühlschrank) ausgestattet und die Wohnung hat eine eigene Waschmaschine und einen eigenen Tumbler. Ein Raum zum Aufhängen der Wäsche befindet sich im Keller.Das Bad ist mit Dusche und Badewanne ausgestattet.Die Wohnung verfügt im Flur sowie in einem der drei Zimmer über mehrere Einbauschränke.LageDie Wohnung befindet sich an sehr zentraler Lage. Zum Bahnhof Chur sind es 3 Minuten, in die Churer Altstadt rund 10 Minuten. Einkaufsmöglichkeiten (u. a. Migros und Coop) befinden sich in nächster Nähe. Trotzdem liegt sie in einem ruhigen Quartier mit wenig Verkehr. Kontakt
Anbieter kontaktieren 20CHF 2’230.–136m25.5ZiTopScalettastrasse 95, 7000 ChurAb 1. Oktober 2021 vermieten wir eine herrlich grosse 5.5 Zimmerwohnung (136 BGF) im Rheinquartier der Stadt Chur. Die Wohnung im 4. OG ist gegen Norden ausgerichtet und verfügt über einen grossartigen Blick auf die Bündner Bergwelt. Die gepflegte Überbauung aus dem Jahr 1998 bietet mit dem weitläufigen Umschwung eine ideale Umgebung für Familien. Der Kindergarten Albula befindet sich neben der Scalettastrasse 95. Der Hauptbahnhof Chur ist in 10-15 Gehminuten erreichbar. Das Quartier ist ebenfalls bestens an das öffentliche Verkehrsnetz angeschlossen. Vorhanden sind Lift: Moderne Küche mit Geschirrspüler 1x Bad/WC 1x Dusche/WC Grosser Balkon Grosse Abstellräume für Velos Geräumiges Kellerabteil Ein Einstellplatz kann in der direkt verbundenen Tiefgarage für CHF 120.00 pro Monat dazugemietet werden. Die bereitgestellten Bilder zeigen die 5.5 Zimmerwohnung im 1. OG. Einzelne Abweichungen können entstehen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 880.–63m23.5ZiAustrasse 12, 7000 ChurPer 1. August 2021 oder nach Vereinbarung vermieteten wir diese sonnige 3.5-Zimmer-Wohnung mit wunderschöner Aussicht aus dem 5. Stock.Aufgrund der bevorstehenden Gesamtrenovation der Liegenschaft ist die Wohnung bis längstens Ende Februar 2022 verfügbar. Dadurch profitieren Sie von einem attraktiven Mietzins, welcher im Vergleich zu den restlichen Wohnungen in diesem Gebäude, rund 30% günstiger ist.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Lichtdurchflutete, helle Räume • Parkett im Wohnzimmer • Badezimmer mit Badewanne • Separates Kellerabteil • Waschküche zur Mitbenützung • Lift vorhanden • Eine Garage kann für CHF 120.-- mtl. dazu gemietet werden Die Wohnung muss zum besichtigten Zustand übernommen werden. Instandstellungsarbeiten werden nur vorgenommen, wenn diese unabdingbar sind.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Überzeugen Sie sich am besten gleich vor Ort von dieser Wohnung. Herr Besic freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme unter 076 377 06 14. Sie erreichen ihn jeweils ab 13:00 Uhr. Bei Fragen oder sonstigen Anliegen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und wünschen viel Freude bei der Besichtigung.Das Bewerbungsformular erhalten Sie anlässlich der Besichtigung vor Ort.7CHF 880.–22m21ZiReichsgasse 27, 7000 ChurWir vermieten in der Altstadt von Chur mehrere, neu renovierte 1-Zimmerwohnungen. Die ersten Wohnungen sind per 1. Juli 2021 zu mieten. Der Wohnraum und die Küche ist mit einem Parkettboden bestückt. Die kleine, moderne Küche bietet Stauraum, zwei Herdplatten sowie eine Mikrowelle. Die grosszügige, barrierefreie Dusche ist mit einer Glaswand vom restlichen Bad abgegrenzt. Modernes Interieur rundet das Badezimmer ab. Jede Wohnung verfügt über einen Balkon. Der öffentliche Verkehr und die Einkaufsmöglichkeiten sind mit wenigen Schritten erreichbar. Die Einkaufsmeile von Chur liegt ca. 5 Minuten vom Wohnort entfernt. Neben dem Gebäude befindet sich ein kleiner Park zum verweilen. Sollten Sie an einer Besichtigung interessiert sein, dann kontaktieren Sie uns per Email.4CHF 950.–30m21.5Zi7000 ChurAn top Lage, unweit der öffentlichen Verkehrsmittel wie auch Einkaufsmöglichkeiten, und im Zentrum der Altstadt von Chur, finden Sie dieses Schmuckstück. Der offene Wohn-, Essbereich sorgt für ein heimeliges Wohlfühlambiente. Der gut durchdachte Grundriss, bietet Ihnen genügend Platz zum Leben und Wohlfühlen. Zu den Highlights der Wohnung gehören die Küchenoberfläche aus echtem Granit, der lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich und der Boden aus italienischen Edelplatten. Gerne zeigen wir Ihnen dieses exklusive Angebot bis ins kleinste Detail. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile:? traumhafte Lage mitten in Chur? viele Einrichtungsmöglichkeiten in der ganzen Wohnung? heimelige Atmosphäre? helle und moderne Wohnung? Öffentliche Verkehrsmittel in der NäheFür weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch.5CHF 1’070.–27m21ZiLoestrasse 175, 7000 ChurNach Vereinbarung vermieten wir am Loëeck, unterhalb des Kantonsspitals Graubünden, zwei moderne Studios. Die Wohnungen sind nach Minergie-Standard erstellt worden. Im Weiteren zeichnen sich die Wohnungen durch folgende Merkmale aus: -Parkettboden im Wohn-/Schlafzimmer -Bodenheizung in der ganzen Wohnung - Badezimmer mit grosszügiger Badewanne - Offene Küche mit Geschirrspüler, Kühlschrank, Elektroherd und Dampfabzug - Mehrere praktische Einbauschränke - Elektrische Jalousien - Kleiner Balkon - Grosszügiges Kellerabteil Auf jedem Stockwerk befindet sich eine Waschküche, welche mitbenutzt werden kann. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich weitere Auskünfte.5CHF 1’100.–2ZiObere Gasse 49, 7000 ChurAn der Oberen Gasse 49 in Chur vermieten wir eine charmante 2-Zimmerwohnung per 1. Oktober 2021. Die Wohnung befindet sich inmitten der Churer Altstadt, angrezend an das Obertor. Einkaufsmöglichkeiten sowie der öffentliche Verkehr sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Bei den inserierten Fotos handelt es sich um eine typenähnliche Wohnung, Abweichungen können daher vorkommen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!3CHF 1’170.–45m21ZiWiesentalstrasse 31, 7000 ChurWir vermieten eine tolle 1 Zimmer-Wohnung an ruhiger Lage. Die Wohnung liegt nur wenige Minuten vom Hauptbahnhof entfernt.Die Wohnung zeichnet sich durch folgende Merkmale aus: - Wohnbereich und Schlafzimmer mit Parkettboden- Küche und Badezimmer mit Plattenboden- Bad mit Badewanne- Sonnige TerrasseZur Wohnung gehört je ein Keller- und Estrichabteil. Die Waschküche sowie der Trocknungsraum stehen Ihnen zur Mitbenützung im UG zur Verfügung.Ein Auto-Einstellplatz in der Tiefgarage kann, je nach Verfügbarkeit, für CHF 120.00 pro Monat hinzu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei uns!3CHF 1’210.–55m22.5ZiPulvermühlestr. 13, 7000 ChurDiese Überbauung liegt inmitten der Stadt Chur. In wenigen Minuten erreichen Sie das Stadtzentrum, Sportmöglichkeiten, Cafés und Einkaufsmöglichkeiten. - Moderne Küche - Praktischer Einbauschrank im Schlafzimmer- Wohn- und Schlafraum mit Parkett - Küche und Nasszelle mit Plattenbelag - Dusche mit WC- Balkon- Kellerabteil- 1 Jahr Mindestmietdauer - Sicherheitsleistung 3 Bruttomietzinse Die Fotos sind von einer vergleichbaren Wohnung und können daher abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich für einen Besichtigungstermin!5CHF 1’300.–50m22.5Zi7000 ChurMitten in Chur am Regierungsplatz befindet die ruhig gelegene Altstadtwohnung. Von hier aus erreichen Sie in wenigen Schritten die zahlreichen Boutiquen, Spezialitätenläden und gemütliche Cafés. Ausserdem erreichen Sie in wenigen Gehminuten das lebendige Nachtleben.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zentrale und ruhige Lage- im verkehrsfreiem Quartier- Veloraum mit separatem Eingang- öffentliche Verkehrsmittel in wenigen Gehminuten erreichbar- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: In der Altstadt gleich neben dem Regierungsplatz befindet sich die charmante Wohnung an ruhiger und verkehrsfreien Lage. Umgeben von zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Cafés und Restaurants. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Zustand: Wurde stehts liebevoll gepflegt und erneuert.Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/WC/Lavabo)Heizsystem: RadiatorenÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 2 Gehminuten / Bahnhof, 5 GehminutenSchulen: -Geschäfte: -6CHF 1’355.–44m21.5ZiAlbulastrasse 38, 7000 ChurWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine gemütliche, sanierte 1.5-Zimmerwohnung, die sich ideal für eine alleinstehende Person eignet. Diese grosszügige Wohnung präsentiert sich wie folgt:- separate Küche mit Glaskeramikherd- helles Badezimmer mit Dusche- Einbauschränke im Korridor- Balkon- Kellerabteil- Lift vorhandenEinstellplätze in der Tiefgarage können bei Bedarf für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.Den nächsten Autobahnanschluss erreichen Sie bequem in wenigen Fahrminuten. In einigen Gehminuten erreichen Sie auch das Zentrum von Chur sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard darstellen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundriss entnehmen.5CHF 1’390.–73m22.5ZiSusenbühlstrasse 92, 7000 ChurIm beliebten ruhigen Quartier Kälberweide vermieten wir eine grosszügige schöne 2.5-Zimmer-Dachwohnung. Bodenbelag in Laminat neu, Anstrich neu7CHF 1’450.–3ZiAquasanastrasse 27, 7000 ChurWir vermieten eine gemütliche 3-Zimmerwohung an bester und ruhiger Lage in Chur. Die zentrale und zugleich sehr ruhige Lage, die unmittelbare Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten (Migros Gäuggeli), Kinderkrippen, Schulen, Banken und Apotheken sowie öffentlichen Verkehrsmitteln(5min. zum Hbf) zeichnen die Standortqulitäten dieser Liegenschaft aus. Das Mietangebot wird durch den Aussenparkplatz abgerundet, welcher zusätzlich für CHF 60.- pro Monat hinzugemietet werden kann. Für ergänzende Informationen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Vereinbaren Sie doch heute noch mit uns einen Besichtigungstermin.13CHF 1’490.–57m23.5ZiAustrasse, 14, 7000 ChurDas Hochhaus liegt an der Austrasse 14 am Stadtrand an ruhiger sonniger Lage mit grosszügiger Grünfläche zur allgemeinen Benutzung. Das Stadtzentrum ist trotzdem schnell erreichbar dank nahen Busstationen. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in Laufdistanz.Die 3.5-Zimmerwohnung im 11. OG verfügt über einen Balkon mit herrlicher Aussicht. Die letzten Renovationen wurden im Jahr 2007 vorgenommen. Nebst Küche mit Geschirrspüler sowie Badezimmer wurden auch die Bodenbeläge erneuert. Die Wohn- und Schlafräume sind mit Laminatböden und die Küche, Korridor sowie das Badezimmer mit schönen Plattenböden ausgestattet. Auf Wunsch kann eine Garage für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden, welche mit direktem Zugang zum Haus erreichbar ist. Die Fotos können vom tatsächlichen Objekt abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin vor Ort vereinbaren.12CHF 1’490.–57m23.5ZiAustrasse, 14, 7000 ChurDas Hochhaus liegt an der Austrasse 14 am Stadtrand an ruhiger und sonniger Lage mit grosszügiger Grünfläche zur allgemeinen Benutzung. Das Stadtzentrum ist schnell erreichbar dank nahen Busstationen. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in Laufdistanz.Die 3.5-Zimmerwohnung im 8. OG verfügt über einen Balkon mit herrlicher Aussicht. Die letzten Renovationen wurden im Jahr 2007 vorgenommen. Nebst Küche mit Geschirrspüler sowie Badezimmer wurden auch die Bodenbeläge erneuert. Die Wohn- und Schlafräume sind mit Laminatböden und die Küche, Korridor sowie das Badezimmer mit schönen Plattenböden ausgestattet. Ein Kellerabteil steht im Untergeschoss zur Verfügung. Die Fotos können vom tatsächlichen Objekt abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin vor Ort vereinbaren.13CHF 1’490.–57m23.5ZiAustrasse, 14, 7000 ChurDas Hochhaus liegt an der Austrasse 14 am Stadtrand an ruhiger und sonniger Lage mit grosszügiger Grünfläche zur allgemeinen Benutzung. Das Stadtzentrum ist schnell erreichbar dank nahen Busstationen. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in Laufdistanz.Die 3.5-Zimmerwohnung im 7. OG verfügt über einen Balkon mit herrlicher Aussicht. Die letzten Renovationen wurden im Jahr 2007 vorgenommen. Nebst Küche mit Geschirrspüler sowie Badezimmer wurden auch die Bodenbeläge erneuert. Die Wohn- und Schlafräume sind mit Laminatböden und die Küche, Korridor sowie das Badezimmer mit schönen Plattenböden ausgestattet. Ein Kellerabteil steht im Untergeschoss zur Verfügung. Die Fotos können vom tatsächlichen Objekt abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin vor Ort vereinbaren.5CHF 1’495.–72m23ZiOberalpstrasse 53, 7000 ChurAn der Oberalpstrasse 53 in Chur vermieten wir per 1. Oktober 2021 eine 3-Zimmerwohnung an ruhiger und sonniger Lage mit einem grosszügigem Balkon. - Küche mit Geschirrspüler - Küche und Korridor mit Plattenböden - Zimmer mit Parkett - grosser, gut besonnter Balkon Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich weitere Auskünfte.5CHF 1’500.–50m23.5ZiGoldgasse 23, 7000 ChurWir vermieten per 1. November 2021 in der Churer-Altstadt eine kürzlich sanierte 3.5 Zimmer-Wohnung.Die Wohnung überzeugt mit folgenden Merkmalen: • grosszügige Küche mit viel Stauraum und Ablagemöglichkeiten • Dusche/WC mit Plattenboden • Küche, Wohn-Schlafbereich mit Parkettboden • Einbauschrank • Internetzugang Im Mietzins inbegriffen sind sämtliche Nebenkosten wie Heizung, Warmwasser, Strom, Wasser/Abwasser, Hauswartung, Liftabonnement sowie einen bereits installierten Internetzugang. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!4CHF 1’510.–68m23ZiOberalpstrasse 54, 7000 ChurDie helle und grosszügig geschnittene 3-Zimmerwohnung an der Oberalpstrasse 54 in Chur liegt in einem ruhigen, familienfreundlichen Quartier. Der grosse Balkon wird von der Sonne belacht und lädt zum Verweilen ein. Kindergarten, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich weitere Auskünfte.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton GraubündenRegion PlessurPLZ von ChurWohnung & Haus mieten 7000 (Chur)Weitere Immobiliensuchen in ChurWohnung mieten Chur|Haus mieten Chur|Möbliertes Wohnobjekt mieten Chur|Parkplatz, Garage mieten Chur|Büro mieten Chur|Gewerbe mieten Chur|Wohnung kaufen Chur|Haus kaufen Chur|Wohnung & Haus kaufen Chur|Bauland kaufen Chur|Mehrfamilienhaus kaufen Chur|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Chur|Parkplatz, Garage kaufen Chur|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Chur homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG