URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-st-gallen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in St. Gallen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in St. Gallen. Bei homegate.ch findest Du 39 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 39 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in St. Gallen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 50’000.–9000 St. GallenBON DI - Immobilien für günstiges Wohnen - Garantierter Zins von 5 %.Bon Di - Immobilien für günstiges Wohnen ist eine Gruppe von privaten Investoren. Wir laden weitere Anleger ein, bei uns mitzumachen. Für die Anlage bezahlen wir garantierte 5 % Jahreszins. In der Schweiz ist in den letzten Jahren das Angebot an Mietwohnungen von Jahr zu Jahr knapper geworden und die Mietzinsen sind explosionsartig gestiegen. Viele Schweizer Bürger und auch ausländische Einwohner können sich die hohen Mietzinsen nicht mehr leisten. BON DI - Immobilien investiert in Wohnimmobilien, die preiswert aneinkommensschwache und unvermögende Mieter vermietet werden. OBJEKTE-Ausschliesslich Wohnimmobilien in der Schweiz . Keine Luxus-, Gewerbe- oder Bürogebäude.-Kleine (mindestens vier Wohneinheiten) und mittelgrosse Objekte, die von Grossinvestoren wie Pensionskassen nicht gekauft werden.-Zentrale Lage. Nähe Schulen, ÖV und Einkauf. -Gute Vermietbarkeit.-Gute Substanz. Übliche Einrichtungen und Geräte.Wir laden interessierte Anleger ein, sich bei unseren Investitionen zu beteiligen. Anlagebetrag ab 50'000.00UNSERE MIETER - UNSERE KUNDEN \tFamilien mit Kindern, die günstige Wohnungsmieten benötigen. \tAlleinerziehende Mütter mit einem oder mehreren Kindern. \tPaare, die Wohnungen im unteren Preissegment suchen.SICHERHEIT FÜR UNSERE ANLEGER-Anlage ab CHF 50'000.00-Nur Wohnimmobilien in der Schweiz mit überdurchschnittlicher Rendite.-Anlage, Bewirtschaftung und Verwaltung durch Experten.-Keine Arbeit, kein Aufwand für Sie. Kein Währungsrisiko.-Garantierter Zins von 5 % pro Jahr für Sie als Anleger.-Absolut sichere Anlage, da mit erstklassigen Immobilien abgesichert.-Von Banken bewertet, für gut befunden und finanziert.Interessiert? Verlangen Sie weitere Informationen.2CHF 50’000.–9000 St. GallenBON DI - Immobilien für günstiges Wohnen - Garantierter Zins von 5 %.Bon Di - Immobilien für günstiges Wohnen ist eine Gruppe von privaten Investoren. Wir laden weitere Anleger ein, bei uns mitzumachen. Für die Anlage bezahlen wir garantierte 5 % Jahreszins. In der Schweiz ist in den letzten Jahren das Angebot an Mietwohnungen von Jahr zu Jahr knapper geworden und die Mietzinsen sind explosionsartig gestiegen. Viele Schweizer Bürger und auch ausländische Einwohner können sich die hohen Mietzinsen nicht mehr leisten. BON DI - Immobilien investiert in Wohnimmobilien, die preiswert aneinkommensschwache und unvermögende Mieter vermietet werden. OBJEKTE-Ausschliesslich Wohnimmobilien in der Schweiz . Keine Luxus-, Gewerbe- oder Bürogebäude.-Kleine (mindestens vier Wohneinheiten) und mittelgrosse Objekte, die von Grossinvestoren wie Pensionskassen nicht gekauft werden.-Zentrale Lage. Nähe Schulen, ÖV und Einkauf. -Gute Vermietbarkeit.-Gute Substanz. Übliche Einrichtungen und Geräte.Wir laden interessierte Anleger ein, sich bei unseren Investitionen zu beteiligen. Anlagebetrag ab 50'000.00UNSERE MIETER - UNSERE KUNDEN \tFamilien mit Kindern, die günstige Wohnungsmieten benötigen. \tAlleinerziehende Mütter mit einem oder mehreren Kindern. \tPaare, die Wohnungen im unteren Preissegment suchen.SICHERHEIT FÜR UNSERE ANLEGER-Anlage ab CHF 50'000.00-Nur Wohnimmobilien in der Schweiz mit überdurchschnittlicher Rendite.-Anlage, Bewirtschaftung und Verwaltung durch Experten.-Keine Arbeit, kein Aufwand für Sie. Kein Währungsrisiko.-Garantierter Zins von 5 % pro Jahr für Sie als Anleger.-Absolut sichere Anlage, da mit erstklassigen Immobilien abgesichert.-Von Banken bewertet, für gut befunden und finanziert.Interessiert? Verlangen Sie weitere Informationen.7CHF 390’000.–60m22.5Zi9000 St. GallenEin City-Bijou, welches sich sowohl als Kapitalanlage mit 4% Rendite anbietet oder zur Eigennutzung genauso interessant ist.Mitten in der Stadt St. Gallen, finden Sie eine Grüne Oase der Besinnung und Erholung, durch den eigenen Garten im Sondernutzungsrecht, welcher viel Freiraum für Ideen zulässt. Die Räumlichkeiten selbst sind gepflegt und bezugsbereit. Vom Eingang über die Garderobe erreichen Sie den offenen Wohn- /Koch- und Essbereich, mit direktem Zugang zur exklusiven Gartenterrasse. Zusätzlicher "Wohnraum" bietet die überdeckte Gartenterrasse, welche sich über die gesamte Länge erstreckt. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:** Garten mit Sondernutzung** Grosse Terrasse** Lift / rollstuhlgängig** Waschturm in Wohnung** VeloraumHighlight:** Exklusiver Gartenanteil** 1x Kellerabteil ** 1x Tiefgaragenplatz a.A.Hier können Sie Privatsphäre, Ruhe und Natur direkt im Garten geniessen. Selbst bewohnen oder als Investment – es stehen Ihnen alle Möglichkeiten offen. Interessiert? Gerne stehen wir für alles Weitere zur Verfügung.3CHF 530’000.–76m24.5ZiFelsenstrasse 61, 9000 St. GallenEXKLUSIV: bei Joy Bächle Immobilien GmbH Stylische Eigentumswohnungen in Stadt St. Gallen, www.kallio-sg.ch An bevorzugter Sonnen- und Aussichtslage in St. Gallen, Felsenstrasse 61, 63 und 65 entstehen elegante und stylishe Eigentumswohnungen KALLIO. Das Neubauprojekt KALLIO steht für einen flexiblen Lebensstil. Die Lage dieser modernen Eigentumswohnungen ist einzigartig und dennoch mit Quartiers-Charakter. «KALLIO» der Fels finnisch – ist Sinnbild für das Natürliche, das Beständige und Greifbare; der Fels in der Brandung. KALLIO ist der Ruhepool, der neue Formen des Wohnen entstehen lässt und der dem Leben einen Rückzugsort bietet. Die konsequente Ausrichtung von Ess-/Wohnbereich und Loggia auf die Stadt unterstreicht das Wohnen im Zentrum Baubeginn erfolgt / Bezug November 2022 Einige Details zu diesen exklusiven Wohnungen: • Moderne und hochwertige Architektur • grossflächige Fensterfronten vermitteln helle und freundliche Atmosphäre • Raumhöhe 2.60 m • Raffinierter Grundriss • zur Stadt orientierte Loggias • hochwertiger Innenausbau • moderne Küche mit freistehender Kochinsel • Landhausriemenparkett in vielen Farben • Grosse Keller mit WM/TU • Rollstuhlgängiger Lift von Untergeschoss bis oberstes Geschoss • Tiefgarage verbindet die Häuser mit direktem Zugang • Nahe Zentrum, Einkauf, Bars und Restaurants • Wenige Gehminuten bis zum Bahnhof / unweit Naherholungsgebiet 3 Weiern • Verkaufspreise • 2 ½ Zimmer-Wohnung 76.10 m2 ab CHF 530‘000.— Beim Innenausbau können wir Ihre individuellen Wünsche berücksichtigen, sodass Ihr neues Zuhause perfekt auf Ihre Bedürfnisse abgestimmt wird. Kontaktieren Sie uns, wir freuen uns darauf! Gerne erzählen wir Ihnen mehr über diese wunderschönen Eigentumswohnungen und senden Ihnen ausführliche Unterlagen. Sämtliche Angaben sind unverbindlich. Aus sämtlichen Plänen, 3-D-Ansichten oder Beschreibungen können keinerlei Ansprüche abgeleitet werden. Insbesondere kommt bei den Plänen keine gesetzliche Wirkung von Grundbuchplänen zu. Zwischenverkauf und Änderungen bleiben vorbehalten. Die Original-Internetinserate sind bei Immoscout24 und Homegate aufgeschaltet. Für jegliche Kopien auf anderen Internetplattformen, welche unsere Inserate übernommen haben, lehnen wir die Verantwortung ab.11CHF 625’000.–85m24.5ZiWinkelriedstrasse 35, 9000 St. GallenDie Winkelriedstrasse befindet sich am Rosenberg, einem sehr beliebten Quartier in der Stadt St. Gallen. Gefragt ist diese Region nicht nur für Familien, die eine schöne Aussicht über die Stadt geniessen möchten, sondern auch für Studierende, welche die Nähe an eine der renommiertesten Wirtschaftsuniversitäten der Welt suchen.Vom Rosenberg ist die Innenstadt in wenigen Gehminuten zu erreichen. Ein vielseitiges Einkaufsangebot sowie viele kulturelle Einrichtungen, wie z.B. das Stadttheater und das Weltkulturerbe Stiftsbezirk mit der Altstadt, befinden sich in nächster Nähe.Diese etwas ,,andere" Wohnung umfasst insgesamt 4.5 Zimmer. Warum ,,anders"? Erbaut wurde sie ursprünglich als Schwimmbad in einem separaten Anbau. Im Jahr 1991 wurde beschlossen, das Schwimmbad in eine Wohnung umzubauen. Das Original-Schwimmbad ist immer noch vorhanden und bildet heute den mehr als grosszügigen Keller. Ein immenser Vorteil ist der eigene Hauseingang separat vom Haupthaus. Somit können Sie bei grösster Privatsphäre ein Glas Wein auf der Terrasse bei schönster Aussicht über St. Gallen geniessen. Deshalb kann dieses Schmuckstück auch als ein kleines Einfamilienhaus angesehen werden. Wie auf den Bildern zu erkennen ist, wurde die Wohnung im 2020/21 umfassend saniert. Aus Geschmacksgründen wurde die Küche im Originalzustand gelassen, damit Träume noch selbst verwirklicht werden können.Warten Sie nicht lange und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin!13CHF 771’500.–106m23.5ZiSteingrüeblistrasse 11, 9000 St. GallenSie möchten grosszügig wohnen? Und dies in der Stadt? Für stadtverbundene Menschen verkaufen wir an guter Lage zwischen dem Bürgerspital und der Speicherstrasse diese grosszügige 3.5 Gartenwohnung eines Mehrfamilienhauses mit 4 Wohneinheiten. Viel Platz und viel Lebensqualität - wir haben alles für Sie.Hier wurde mit Liebe zum Detail geplant, damit Sie ausreichend Platz für sich finden. Das Herzstück dieser Wohnung bildet der grosse Wohn-Ess- und Kochbereich mit dem Aussensitzplatz. Dort wird gelebt und geliebt, gelacht und gelernt und über "Gott und die Welt" mit der Familie und Freunden diskutiert ? Gemeinsamkeit, wie wir sie heute nur noch selten finden.Weiter beinhaltet das Raumprogramm zwei geräumige Nasszellen, zwei Zimmer mit Zugang zum Aussenbereich sowie einen Keller/Waschraum mit einem direkten Zugang von der Wohnung aus. Wer ein Homeoffice, ein Studio oder einen grossen Raum für sein künstlerisches Hobby benötigt, dem bietet v.a. das eine Zimmer mit einer Fläche von 28m2 diverse Möglichkeiten für "Dies und Das".Es können 2 Einstellplätze in der Tiefgarage à je CHF 42'000.- dazu erworben werden.Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung.Willkommen zu Hause.Erfüllen Sie sich Ihren Traum vom Eigenheim.Wohnen Sie nach Ihren Wünschen.*** Besitzen Sie bereits eine Immobilie?Ermitteln Sie hier den aktuellen Wert Ihrer Immobilie ? einfach, schnell und unverbindlich: www.immo-marktwertanalyse.chSie erhalten innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie.Entdecken Sie zudem auch unsere Ratgeber zu vielfältigen Themen. Sie geben Ihnen hilfreiche Tipps und liefern Antworten auf Ihre Fragen:www.immo-ratgeber.org5CHF 945’000.–112m24.5ZiFelsenstrasse 61, 9000 St. GallenEXCLUSIV: bei Joy Bächle Immobilien GmbH Stylische Eigentumswohnungen in Stadt St. Gallen www.kallio-sg.ch An bevorzugter Sonnen- und Aussichtslage in St. Gallen, Felsenstrasse 61, 63 und 65 entstehen elegante und stylishe Eigentumswohnungen KALLIO. Das Neubauprojekt KALLIO steht für einen flexiblen Lebensstil. Die Lage dieser modernen Eigentumswohnungen ist einzigartig und dennoch mit Quartiers-Charakter. «KALLIO» der Fels finnisch – ist Sinnbild für das Natürliche, das Beständige und Greifbare; der Fels in der Brandung. KALLIO ist der Ruhepool, der neue Formen des Wohnen entstehen lässt und der dem Leben einen Rückzugsort bietet. Die konsequente Ausrichtung von Ess-/Wohnbereich und Loggia auf die Stadt unterstreicht das Wohnen im Zentrum Baubeginn erfolgt / Bezug November 2022 Einige Details zu diesen exklusiven Wohnungen: • Moderne und hochwertige Architektur • grossflächige Fensterfronten vermitteln helle und freundliche Atmosphäre • Raumhöhe 2.60 m • Raffinierter Grundriss • zur Stadt orientierte Loggias • hochwertiger Innenausbau • moderne Küche mit freistehender Kochinsel • Landhausriemenparkett in vielen Farben • Grosse Keller mit WM/TU • Rollstuhlgängiger Lift von Untergeschoss bis oberstes Geschoss • Tiefgarage verbindet die Häuser mit direktem Zugang • Nahe Zentrum, Einkauf, Bars und Restaurants • Wenige Gehminuten bis zum Bahnhof / unweit Naherholungsgebiet 3 Weiern Verkaufspreise • 4 ½ Zimmer-Wohnung 111.80 m2 ab CHF 945‘000.— Loggia 8.2 m2 Beim Innenausbau können wir Ihre individuellen Wünsche berücksichtigen, sodass Ihr neues Zuhause perfekt auf Ihre Bedürfnisse abgestimmt wird. Kontaktieren Sie uns, wir freuen uns darauf! Gerne erzählen wir Ihnen mehr über diese wunderschönen Eigentumswohnungen und senden Ihnen ausführliche Unterlagen. Sämtliche Angaben sind unverbindlich. Aus sämtlichen Plänen, 3-D-Ansichten oder Beschreibungen können keinerlei Ansprüche abgeleitet werden. Insbesondere kommt bei den Plänen keine gesetzliche Wirkung von Grundbuchplänen zu. Zwischenverkauf und Änderungen bleiben vorbehalten. Die Original-Internetinserate sind bei Immoscout24 und Homegate aufgeschaltet. Für jegliche Kopien auf anderen Internetplattformen, welche unsere Inserate übernommen haben, lehnen wir die Verantwortung ab.6CHF 1’498’000.–Zürcher-Strasse 58, 9000 St. GallenDieses gepflegte Mehrfamilienhaus mit 6 Wohneinheiten liegt an zentraler Lage in St. Gallen-Lachen. Die Bushaltestelle sowie die Einkaufsmöglichkeiten sind bequem in wenigen Gehminuten erreichbar.Das Mehrfamilienhaus besteht aus folgenden Wohneinheiten: • 2x 1.0-Zi. Wohnung • 1x 2.0 Zi. Wohnung • 1x 3.0-Zi. Wohnung • 2x 4.0-Zi. WohnungEin vermieteter Lagerraum sowie zwei Aussenparkplätze gehören ebenfalls zur Liegenschaft.Die Netto-Mietzinseinnahmen betragen CHF 50'376.-- p.a. Durch die günstigen Mietzinse sind die Wohnungen sehr gut vermietbar.Jede Wohnung verfügt über ein Kellerabteil. Im Kellergeschoss steht ein Veloraum sowie eine Waschküche zur gemeinsamen Benutzung zur Verfügung.Der Verkauf der Liegenschaft erfolgt an den Meistbietenden.Interessiert? Gerne senden wir Ihnen die ausführliche Verkaufsdokumentation!9CHF 2’200’000.–Helvetiastrasse 29, 9000 St. GallenZu verkaufen vollvermietetes Jugendstil-Mehrfamilienhaus in St. Fiden. Das Haus verfügt über fünf Einheiten: EG: Gewerbe, 1-3OG: 2.5-Zimmerwohnung, 4/5OG 3.5-Zimmer-Maisionettewohnung, 2 Parkplätze im Freien. Der Nettomietzins beträgt Fr. 78'720.—. Die Liegenschaft wurden 2012 bzw. 2013 kernsaniert. Bei der Sanierung hat man sehr viel Wert auf qualitativ hochstehende Materialien gelegt. Alte Elemente wie Kachelöfen, Fischgrantparkett, Stuckaturen, Einbauschränke, Terrazzo, Rupfen, Sichtbalken im Dachgeschoss etc. wurden ebenfalls aufwendig und liebevoll saniert und geben den Häusern den typischen Jugendstil-Charakter.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 2’250’000.–594m29000 St. GallenFast 4.72% Bruttorendite können den künftigen Besitzer dieses attraktiven Mehrfamilienhauses erwarten. - Acht 3 Zimmerwohnungen à je 59 m² - Eine 5 Zimmerwohnung im Dachgeschoss mit 122 m² - Mögliche Bruttorendite von 4,72% - Die Wohneinheiten werden aktuell neu vermietet - 10 Aussenparkplätze Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter: https://www.propertyowner.ch/details/2769/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer1CHF 18’700’000.–720m214Zi9000 St. GallenAn einzigartiger Toplage, direkt am Ufer des Bodensees, bieten wir exklusiv, die äusserst rare Gelegenheit zum Erwerb eines repräsentativen und hochwertigst sanierten Herrschaftssitzes inklusive Garagen- und Bootshaus sowie auf Wunsch, mit zusätzlichen, weitläufigen Baulandreserven. WISSENSWERTES: - ca. 6'360m2 umfassendes Grundstück - weitläufiger, direkter Seeanstoss - 14 Zimmer auf einer Wohnfläche von über 700m2 - einladendes Entrée mit Garderobe - voll- und hochwertigst ausgestattete Küche - separates Esszimmer mit Seeblick - offen gestalteter Wohnbereich bestehend aus Kamin- und Fernsehzimmer - 5 grosszügige und geschmackvoll ausgestattete Schlafzimmer inklusive Ankleiden - 4 elegante Nasszellen und zusätzliches Gäste-WC - 2 repräsentative Büroräumlichkeiten - hochwertigst ausgebauter Dachstock mit Bistroküche als Aufenthalts- & Hobbyraum - Hauswirtschafts- und Abstellraum im UG - exklusiver Weinkeller mit Degustationsraum und Cheminée - Hauswirtschaftsraum und Keller - Spa-Bereich mit Sauna, Fitnessstudio und Nasszelle inkl. WC - gefällige Grundrisse mit überhohen, lichtdurchfluteten Räumlichkeiten - Personenaufzug über alle Etagen - Zentrale Haussteuerung, Überwachungsanlage, Multiroom-Soundsystem - gesamthaft hochwertigste Materialisierung und geschmackvolle, massgefertigte Ausstattung - Beheizung mit Gas, Verteilung über Bodenheizung und tlw. Radiatoren - traumhafte Aussenterrasse mit Outdoorküche - aufwändig renoviertes Bootshaus - privater Badesteg, Schiffanlegestelle und Naturstrand - freistehendes Garagengebäude für ca. 2 Fahrzeuge zzgl. weiterer Abstellfläche für Motor- und Fahrräder, etc. - mind. fünf Aussenstellplätze - gesamthaft unverbaubarer und ungetrübter Seeblick Konkreten Interessenten bieten wir, nach persönlicher Besprechung und Vorlage eines Solvenznachweises, ein aussagekräftiges Verkaufsdossier sowie eine private Besichtigung nach Vereinbarung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme - dermakler.ch4Preis auf Anfrage93m23.5ZiFelsenstrasse 63, 9000 St. GallenEXKLUSIV: bei Joy Bächle Immobilien GmbH Stylische Eigentumswohnungen in Stadt St. Gallen www.kallio-sg.ch Baubeginn erfolgt / Bezug November 2022 An bevorzugter Sonnen- und Aussichtslage in St. Gallen, Felsenstrasse 61, 63 und 65 entstehen elegante und stylishe Eigentumswohnungen KALLIO. Das Neubauprojekt KALLIO steht für einen flexiblen Lebensstil. Die Lage dieser modernen Eigentumswohnungen ist einzigartig und dennoch mit Quartiers-Charakter. «KALLIO» der Fels finnisch – ist Sinnbild für das Natürliche, das Beständige und Greifbare; der Fels in der Brandung. KALLIO ist der Ruhepool, der neue Formen des Wohnen entstehen lässt und der dem Leben einen Rückzugsort bietet. Die konsequente Ausrichtung von Ess-/Wohnbereich und Loggia auf die Stadt unterstreicht das Wohnen im Zentrum Einige Details zu diesen exklusiven Wohnungen: • Moderne und hochwertige Architektur • grossflächige Fensterfronten vermitteln helle und freundliche Atmosphäre • Raumhöhe 2.60 m • Raffinierter Grundriss • zur Stadt orientierte Loggias • hochwertiger Innenausbau • moderne Küche mit freistehender Kochinsel • Landhausriemenparkett in vielen Farben • Grosse Keller mit WM/TU • Rollstuhlgängiger Lift von Untergeschoss bis oberstes Geschoss • Tiefgarage verbindet die Häuser mit direktem Zugang • Nahe Zentrum, Einkauf, Bars und Restaurants • Wenige Gehminuten bis zum Bahnhof / unweit Naherholungsgebiet 3 Weiern . 3 ½ Zimmer-Wohnung 81.80 m2 CHF 630‘000.— Loggia 9.3 m2 • 3 ½ Zimmer Wohnung 93.00 m2 ab CHF 845’000.— Loggia 9.2 m2 Beim Innenausbau können wir Ihre individuellen Wünsche berücksichtigen, sodass Ihr neues Zuhause perfekt auf Ihre Bedürfnisse abgestimmt wird. Kontaktieren Sie uns, wir freuen uns darauf! Gerne erzählen wir Ihnen mehr über diese wunderschönen Eigentumswohnungen und senden Ihnen ausführliche Unterlagen. Sämtliche Angaben sind unverbindlich. Aus sämtlichen Plänen, 3-D-Ansichten oder Beschreibungen können keinerlei Ansprüche abgeleitet werden. Insbesondere kommt bei den Plänen keine gesetzliche Wirkung von Grundbuchplänen zu. Zwischenverkauf und Änderungen bleiben vorbehalten. Die Original-Internetinserate sind bei Immoscout24 und Homegate aufgeschaltet. Für jegliche Kopien auf anderen Internetplattformen, welche unsere Inserate übernommen haben, lehnen wir die Verantwortung ab.Preis auf Anfrage9000 St. GallenRenditeobjekte und Bauländer gesuchtWir suchen in der ganzen Deutschschweiz Renditeobjekte (ab mind. 4 Wohnungen) und attraktive Bauländer (W2 ab 3'000 m2, W3 ab 2'000 m2 und alles darüber ab 1'000 m2.Bitte nur off market Angebote.Ich freue mich von Ihnen zu hören!13CHF 665’000.–122m26.5ZiBruggwaldstrasse 78, 9008 St. GallenStadt St. Gallen - unterhalb des Peter und PaulsAn attraktiver Wohnlage am nordöstlichen Stadtrand von St. Gallen, unmittelbar am Naherholungsgebiet und an der Grenze zu Kronbühl/Wittenbach, verkaufen wir in gepflegtem Wohnhaus eine moderne und helle6 .5 Zimmer-Wohnung mit Balkonim 1. Obergeschoss mit Lift.Die Wohnung ist sehr hell und aufgrund der idealen Ausrichtung nach Osten, Süden und Westen ganztägig besonnt.Mit dieser Komfortküche und den tollen Küchengeräten macht das Kochen einfach Freude. Sehr gemütlich ist der Wohn- und Essbereich mit Cheminéeofen, welcher zur Küche offen ist. Der sonnige Balkon ist vom Wohnen sowie von zwei Zimmern her erschlossen.Dank der idealen Wohnungseinteilung präsentiern sich die fünf abschliessbaren Schlaf- oder Arbeitszimmer hell, sonnig und einladend. Eine besondere Annehmlichkeit bietet der Elternschlafbereich mit integriertem Bad mit Badewanne, Dusch-WC, Bidé, Doppellavabo und Fenster (Tageslicht).Alle Zimmer, das Bad sowie die zusätzliche Nasszelle mit Dusche/WC/Lavabo und Waschmaschine/Tumbler, werden über den Korridor erschlossen. Einbauschränke im Entréebereich bieten wertvollen Stauraum. Mit dem Lift erreichen Sie bequem und rollstuhlgängig das Kellergeschoss und die Tiefgarage. Verkaufspreise:Fr. 665'000.-- für die WohnungFr. 30'000.-- für ein TiefgaragenplatzInteressiert? Gerne senden wir Ihnen auführliche Verkaufsunterlagen.3CHF 1’190’000.–87m23.5Zi9008 St. GallenAn exzellenter Wohnlage in St. Gallen entsteht dieses Neubauprojekt mit drei Wohnungen im stark nachgefragten und beliebten Familienquartier in Rotmonten. Die Liegenschaft befindet sich in bequemer Gehdistanz zum Stadtzentrum, den dort ansässigen Schulen und Kindergärten sowie allen weiteren renommierten Bildungseinrichtungen.Beim Innenausbau wird besonders auf eine sehr hochwertige Materialisierung Wert gelegt. Gemeinsam mit dem Interieur Designer: Carbone Interior Design entwickeln Sie Ihr durchgängiges Raumkonzept. Auch hinsichtlich der definitiven Grundrissgestaltung können noch Anpassungen berücksichtigt werden. In Ihrem zukünftigen Eigenheim sollen keine Wünsche offenbleiben.Hier die Highlights:*Sehr exklusive Lage in Rotmonten*Neubauprojekt mit lediglich 3 Wohneinheiten*Luxusliegenschaft mit allen Extras*Der gesamte Innenausbau kann speziell an Ihre Wünsche angepasst werden*Privater GartenbereichWir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!3CHF 2’320’000.–155m24.5Zi9008 St. GallenAn exzellenter Wohnlage in St. Gallen entsteht dieses Neubauprojekt mit drei Wohnungen im stark nachgefragten und beliebten Familienquartier in Rotmonten. Die Liegenschaft befindet sich in bequemer Gehdistanz zum Stadtzentrum, den dort ansässigen Schulen und Kindergärten sowie allen weiteren renommierten Bildungseinrichtungen.Sie gelangen über das private Treppenhaus oder den hauseigenen Lift trockenen Fusses in Ihre Wohnung. In der unteren der beiden Wohnetagen befindet sich der offene Wohn- und Essbereich. Aufgrund der überdurchschnittlich hohen Decken sowie der Fensterfront in Richtung Terrasse und Garten sind diese Räumlichkeiten sehr hell. Im ersten Obergeschoss wird die Wohnfläche durch drei Schlafzimmer, eine Ankleide sowie zwei Badezimmer vervollständigt.Beim Innenausbau wird besonders auf eine sehr hochwertige Materialisierung Wert gelegt. Gemeinsam mit dem Interieur Designer: Carbone Interior Design entwickeln Sie Ihr durchgängiges Raumkonzept. Auch hinsichtlich der definitiven Grundrissgestaltung können noch Anpassungen berücksichtigt werden. In Ihrem zukünftigen Eigenheim sollen keine Wünsche offenbleiben.Hier die Highlights:*Sehr exklusive Lage in Rotmonten*Neubauprojekt mit lediglich 3 Wohneinheiten*Luxusliegenschaft mit allen Extras*Der gesamte Innenausbau kann speziell an Ihre Wünsche angepasst werden*Privater GartenbereichWir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!12CHF 3’300’000.–295m28.5Zi9010 St. GallenDie LageIn bevorzugtem Quartier, sehr ruhig, sonnige Wohnlage dank Sackgasse, erhöht, mit herrlicher Sicht ins Alpsteingebiet, angrenzend an eine eigene Waldpartie mit idyllischem Bächlein – wer würde da nicht aufhorchen? Die nächste Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe. Der Hauptbahnhof sowie der Autobahnanschluss sind in wenigen Fahrminuten erreichbar.Das WichtigsteDas grosszügige Wohnhaus (ca. 295 m²) mit seinen freundlichen 8½ Zimmern verteilt auf drei Etagen, befindet sich auf einem Areal von knapp 3'000 m². Das Nebenhaus - mit viel Privatsphäre durch eine Hecke abgegrenzt - zählt 3 Zimmer (ca. 114 m²). In der gepflegten Gartenanlage mit grossem Biotop findet man Erholung vom Alltag. Eine gemeinsame Garage mit Platz für vier PW's ist vorhanden.Das FinanzielleCHF 3,3 Mio.Das BesondereHaupthaus mit 4 Sanitärbereichen (5 WCs, 3 Duschen, Whirlwanne, Closomat), Halle, Wohnküche und Esszimmer mit Ausgang zum Sitzplatz, Ankleidezimmer, Büro/Atelier, beheizbarem Wintergarten, Kachelofen, Cheminée, Waschküche, 2 Weinkeller (einmal klimatisiert), begehbaren Terrassenbereichen. Nebenhaus mit 3 Sanitärbereiche, Waschküche und Keller.5CHF 1’050’000.–149m24.5ZiSt. Georgen-Strasse, 106g, 9011 St. GallenAn der St. Georgen-Strasse 106/108 in 9011 St. Gallen entstehen an zentraler, sonniger Lage 16 grosszügige 4.5- und 5.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhäuser. Im beliebten Quartier St. Georgen mit seinem persönlichen Charme, eingebettet zwischen der verträumten Altstadt und verschiedenen Erholungsgebieten inklusive den Freibädern Dreiweihern, befindet sich die familienfreundliche Überbauung st.georgen106. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln wie auch für den Individualverkehr gut erschlossen, sind die Häuser gerade auch für junge Familien ein idealer Wohnort mit viel Lebensqualität. Zu allen Häusern gehören idyllische Aussenbereiche. Ob auf dem Sitzplatz, dem Balkon oder auf der Terrasse: hier lässt sich die Zeit vergessen. Die grosszügigen Fensterflächen sorgen auch im Innenbereich für licht- und sonnendurchflutete Räume. Die Grundrisse sind durchdacht und gewährleisten eine gute Möblierbarkeit. Jedes Haus verfügt über drei Nasszellen, ein Reduit und eine eigene Waschküche mit Waschturm sowie einen Wäscheabwurf, welcher durch das ganze Haus führt. Die gemeinsame Tiefgarage befindet sich im Untergeschoss und ist mit einem Lift bis zum 2. Geschoss des Hauses erschlossen. Die Überbauung stgeorgen106 bietet rundum einen Standard, der die heutigen Erwartungen betreffend Komfort und Nachhaltigkeit erfüllt und ein behagliches Wohnen gewährleistet. Es werden bewährte Materialien und Qualitätsprodukte mit langer Lebensdauer verwendet. Sie möchten ab ca. Frühjahr 2023 eines der Häuser beziehen? Gerne bedienen wir Sie mit den Verkaufsunterlagen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’260’000.–188m25.5ZiSt. Georgen-Strasse, 106e, 9011 St. GallenAn der St. Georgen-Strasse 106/108 in 9011 St. Gallen entstehen an zentraler, sonniger Lage 16 grosszügige 4.5- und 5.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhäuser. Im beliebten Quartier St. Georgen mit seinem persönlichen Charme, eingebettet zwischen der verträumten Altstadt und verschiedenen Erholungsgebieten inklusive den Freibädern Dreiweihern, befindet sich die familienfreundliche Überbauung st.georgen106. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln wie auch für den Individualverkehr gut erschlossen, sind die Häuser gerade auch für junge Familien ein idealer Wohnort mit viel Lebensqualität. Zu allen Häusern gehören idyllische Aussenbereiche. Ob auf dem Sitzplatz, dem Balkon oder auf der Terrasse: hier lässt sich die Zeit vergessen. Die grosszügigen Fensterflächen sorgen auch im Innenbereich für licht- und sonnendurchflutete Räume. Die Grundrisse sind durchdacht und gewährleisten eine gute Möblierbarkeit. Jedes Haus verfügt über drei Nasszellen, ein Reduit und eine eigene Waschküche mit Waschturm sowie einen Wäscheabwurf, welcher durch das ganze Haus führt. Die gemeinsame Tiefgarage befindet sich im Untergeschoss und ist mit einem Lift bis zum 2. Geschoss des Hauses erschlossen. Die Überbauung stgeorgen106 bietet rundum einen Standard, der die heutigen Erwartungen betreffend Komfort und Nachhaltigkeit erfüllt und ein behagliches Wohnen gewährleistet. Es werden bewährte Materialien und Qualitätsprodukte mit langer Lebensdauer verwendet. Sie möchten ab ca. Frühjahr 2023 eines der Häuser beziehen? Gerne bedienen wir Sie mit den Verkaufsunterlagen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’930’000.–195m26.5Zi9011 St. GallenAn ruhiger Wohnlage im familienfreundlichem Quartier Notkersegg befindet sich dieses im 2020 erbaute Einfamilienhaus. Mit 6.5 Zimmer haben Sie viel Platz, um Ihren absoluten Wohntraum zu verwirklichen.Durch die exklusive Lage hat man hier nicht nur eine gute Besonnung, sondern auch eine einmalige Aussicht ins Grüne und auf die angrenzende Landwirtschaftszone. Das Haus besticht mit der modernen Architektur und dem zeitgemässen Innenausbau mit lichtdurchflutetem Wohnambiente.Hier die Highlights:- Ruhige und familienfreundliche Lage am Rande der Landwirtschaftszone- Nähe zum Naherholungsgebiet (Wald & Drei Weihern)- Gepflegtes Einfamilienhausquartier- Sehr gute Besonnung- Optimale Anbindung an ÖV und Einrichtungen des täglichen Bedarfs- Moderner Innenausbau mit lichtdurchflutetem Ambiente mit überdurchschnittlichen Deckenhöhe- Cheminée im Wohnzimmer- Ausbaupotential in den beiden Untergeschossen- Minergie Standard- Pflegeleichter Garten- Terrasse im 2. Obergeschoss mit Aussicht ins Grüne- 2 Tiefgaragenstellplätze (im Preis inbegriffen)- und vieles mehr!Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion St. GallenStadtteile von St. GallenWohnung & Haus kaufen Kreis Centrum|Wohnung & Haus kaufen Kreis Ost|Wohnung & Haus kaufen Kreis West|Wohnung & Haus kaufen 9000 (St. Gallen)|Wohnung & Haus kaufen 9008 (St. Gallen)|Wohnung & Haus kaufen 9010 (St. Gallen)|Wohnung & Haus kaufen 9011 (St. Gallen)|Wohnung & Haus kaufen 9012 (St. Gallen)|Wohnung & Haus kaufen 9014 (St. Gallen)|Wohnung & Haus kaufen 9015 (St. Gallen)|Wohnung & Haus kaufen 9016 (St. Gallen)Weitere Immobiliensuchen in St. GallenWohnung & Haus mieten St. Gallen|Wohnung mieten St. Gallen|Haus mieten St. Gallen|Möbliertes Wohnobjekt mieten St. Gallen|Parkplatz, Garage mieten St. Gallen|Büro mieten St. Gallen|Gewerbe mieten St. Gallen|Wohnung kaufen St. Gallen|Haus kaufen St. Gallen|Bauland kaufen St. Gallen|Mehrfamilienhaus kaufen St. Gallen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen St. Gallen|Parkplatz, Garage kaufen St. Gallen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen St. Gallen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG