URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-ruemlang/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Rümlang | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Rümlang. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Wohnung mieten in Rümlang
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’025.–31m21ZiIfangstr. 70, 8153 RümlangKlein aber fein- Im Wohnzimmer Linoleum- Gepflegte Überbauung- Balkon- Wenige Gehminuten vom S-Bahnhof- Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer NäheEinstellplätze können für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden. Fotos zeigen den Standard. Wir freuen uns auf Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen.5CHF 1’345.–64m23ZiIfangstr. 72, 8153 Rümlang- Wohnzimmer Laminat - Balkon- Gepflegte Überbauung mit viel Grün- Wenige Gehminuten vom S-Bahnhof- Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe- Einstellplätze für Fr. 120.00 Monat vorhanden.Die Bilder zeigen eine Typenähnliche Wohnung.Wir wünschen Ihnen eine gute Besichtigung.6CHF 1’560.–62m22.5ZiZürichweg 11, 8153 RümlangDie zentral gelegene Wohnung verfügt über eine Küche mit Kühlschrank / Tiefkühler und Backofen, ein Anschluss für eine Geschirrspülmaschine ist vorhanden. Der Parkettboden in den Schlaf- und Wohnräumen sorgen für ein äusserst gemütliches Ambiente. Im Untergeschoss befindet sich eine gemeinsame Waschküche. Gerne dürfen Sie den Parkplatz in der Einstellhalle für zusätzliche Fr. 150.- im Monat benutzen. Unmittelbar in der Nähe befindet sich einen Kindergarten wie auch ein Hallenbad. Div. Café's / Restaurant's sind selbstverständlich auch in der Umgebung zu finden. Nach ca. zwei Gehminuten gelangen Sie an eine Bushaltestelle welche direkt an den Zürich Hauptbahnhof führt. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin beim jetzigen Mieter, Joris Dietziker.9CHF 1’650.–75m23.5ZiLindenweg 1, 8153 RümlangUnsere derzeitigen Mieterinnen zeigen Ihnen gerne auf telefonische Voranmeldung die Wohnung. Rümlang - ein attraktiver Wohnort. Helle 3.5-Wohnung mit Laminatböden, Wohnen/Essen ca. 23m2 mit Balkon, Zimmer ca. 11 und 15m2, praktische Küche mit einer Vielzahl von Schränken, gr. Kühlschrank, Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler. Grosser Korridor mit zwei Einbauschränken, Bad mit Doppellavabo, sep. WC. 1 Autoeinstellplatz à CHF 120.00/mtl. und/oder einen Parkplatz im Freien à CHF 40.00/mtl. Die rund 7‘900 EinwohnerInnen geniessen die Stadtnähe ebenso wie die Naturnähe der attraktiven Wohnquartiere. Mit dem Fahrzeug erreichen Sie die Stadt Zürich in 14 Minuten. Im Viertelstundentakt fährt eine S-Bahn in Richtung Zürich und Rafzerfeld oder Niederweningen. Busse fahren nach Seebach und Oberhasli. Dieses Angebot wird stetig ausgebaut. Mit dem Postauto gelangt man in wenigen Minuten direkt zum Flughafen und in weitere Gemeinden des Zürcher Unterlandes.6CHF 1’850.–72m22.5ZiHörnlistrasse 6, 8153 RümlangAn ruhiger und doch zentraler Lage vermieten wir nach Vereinbarung diese moderne, grosszügige 2.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss. Die grosszügige Wohnung verfügt über: • offene Küche mit Vorbereitungsinsel • Arbeitsflächen aus Naturstein • Glaskeramikherd und Geschirrspüler • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • schöner Sitzplatz zum Verweilen • Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung • Bodenheizung in allen Räumen • Kinderspiel- und Begegnungsplatz Infrastruktur Die öffentlichen Verkehrsmittel sind nur wenige Gehminuten entfernt. Verschiedene Buslinien sind im Einsatz. Parkmöglichkeiten Ein Einstellplatz kann für monatlich CHF 145.00 dazu gemietet werden. Interessiert? Dann kontaktieren Sie uns über das Kontaktformular. Bär-Gerber Immobilien AG, Bramenring 18302 Kloten7CHF 1’860.–2.5ZiHörnlistrasse 6, 8153 RümlangWir vermieten nach Vereinbarung diese moderne und grosszügige 2.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss. Die grosszügige Wohnung verfügt über: • offene Küche mit Vorbereitungsinsel • Arbeitsflächen aus Naturstein • Glaskeramikherd und Geschirrspüler (V-Zug Geräte) • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • schöner Sitzplatz für gemütliche Stunden • Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung • Bodenheizung in allen Räumen Hier wohnen Sie an idyllischer aber zentraler Lage. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel sind nur wenige Gehminuten entfernt. Den Autobahnanschluss erreichen Sie in wenigen Fahrminuten. Ein Einstellplatz kann für monatlich CHF 145.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns über das Kontaktformular. Bär-Gerber Immobilien AG, Bramenring 18302 Kloten9CHF 1’950.–3.5ZiSchulstrasse 23, 8153 RümlangPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 3.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss. Die Wohnung bietet folgende Vorzüge: • Entrée mit Einbauschränken • grosszügiges Wohn-/Esszimmer • Küche/Esszimmer • Zimmer mit Parkettboden • Reduit • Sitzplatz Bei Bedarf kann ein Aussenparkplatz für CHF 50.00 / Monat dazu gemietet werden. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind nur wenige Gehminuten entfernt. Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants befinden sich in unmittelbarer Nähe. Wir freuen uns auf Ihre Anmeldung! Bär-Gerber Immobilien AGBramenring 1 8302 Klotenwww.baer-gerber.ch13CHF 2’020.–89m23.5ZiBahnhofstrasse 6, 8153 Rümlanghelle, geräumige 3.5 Zimmer Wohnung nach Total Renovation zu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung INNENAUSBAU - Wohn- /Esszimmer, Korridor, Schlafzimmer Holzparkettboden - Küche mit Qualitätsmaterialien neu gestaltet - Bad / WC mit hellen Keramikplatten - Reduit mit Waschturm: Waschmaschine und Tumbler - sonniger Balkon Die geräumige 3.5 Zimmer-Wohnung im 2 OG befindet sich in einem Wohnquartier nahe des S-Bahnhofs, mit dem Zug in 14 Minuten im Zürich HB. Schulen und verschiedene Einkaufsmöglichkeiten sind im nahem Umkreis zu Fuss erreichbar. Die Küche offen zum Essplatz verfügt über ein Keramikkochfeld-Backofen, Abwaschmaschine und Kühlschrank. Einbaukästen mit viel Stauraum und eine Granitabdeckung mit einer grossen Ablagefläche. Der Essplatz ist offen zu dem grosszügigen Wohnzimmer von dort aus geht man auf die geschützte Terrasse welche gegen Süd-West gerichtet ist. Neben den beiden Schlafzimmern befindet sich das gut eingerichtete Badezimmer. Das Reduit verfügt über einen Waschturm. Totalrenovation 2019 Die Fenster wurden 2015 ersetzt. Im UG befindet sich ein Kellerabteil. Veloraum zur Mitbenutzung. Ein Tiefgaragenplatz mit direktem Zugang zum Haus kann dazu gemietet werden.10CHF 2’150.–3.5ZiIm Kirchbrunnen 1, 8153 RümlangAktuell können leider keine Besichtigungen für diese Wohnung durchgeführt werden. Bei Interesse bitten wir Sie uns Ihre Bewerbungsunterlagen zuzustellen. Das entsprechende Anmeldeformular finden Sie unter: www.eiseneggerag.ch. Die Wohnung kann voraussichtlich ab August 2021 besichtigt werden. Mitten im Dorfkern ist im 2019 ein sonniges und idyllisches Mehrfamilienhaus mit Wohnungen für jedes Bedürfnis entstanden. Das Wichtigste in Kürze:- Moderne, helle und gut ausgestattete Küchen mit Induktions-Kochfeld, Kühlschrank, Geschirrspüler, Backofen und ausreichend Stauraum- offener und heller Wohn- / Essbereich dank grosser Fensterfront- grosses Badezimmer mit Badewanne und Dusche sowie Anschluss für eine eigene Waschmaschine- Schlafzimmer mit grossen Fenster- Arbeits-/Gästezimmer mit Schiebetür - grosszügige, gut möblierbare Grundrisse- Multimedia-Anschluss im Wohnzimmer sowie in jedem Schlafzimmer- kontrollierte Wohnungslüftung- geräumiges Kellerabteil- Lift ab Untergeschoss- Gemeinschaftsraum für alle Mieter - Bauerngarten zum Anbauen des eigenen GemüsesHier wohnen Sie zentral und doch an idyllischer Lage. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten, Schulen und die öffentlichen Verkehrsmittel sind nur wenige Gehminuten entfernt. Den Autobahnanschluss erreichen Sie in wenigen Fahrminuten.Garagenplätze können für Fr. 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 2’850.–4.5ZiIm Kirchbrunnen 1, 8153 RümlangMitten im Dorfkern ist im Herbst 2019 ein sonniges und idyllisches Mehrfamilienhaus mit Wohnungen für jedes Bedürfnis entstanden. Das Wichtigste in Kürze:- Moderne, helle und gut ausgestattete Küchen mit Induktions-Kochfeld, Kühlschrank, Geschirrspüler und Backofen - heller Essbereich aufgrund von Dachfenstern und hoher Decke- geräumige Schlafzimmer- helles und grosses Badezimmer mit Anschluss für eine eigene Waschmaschine- separate Gäste-Toilette- Multimedia-Anschluss im Wohnzimmer sowie in jedem Schlafzimmer- grosses Estrichabteil in der Wohnung - Kellerabteil- Minergie-Bauweise- Lift ab Untergeschoss- Gemeinschaftsraum für alle Mieter Hier wohnen Sie zentral und doch an idyllischer Lage. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten, Schulen und die öffentlichen Verkehrsmittel sind nur wenige Gehminuten entfernt. Den Autobahnanschluss erreichen Sie in wenigen Fahrminuten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’750.–3.5ZiFriedackerstrasse, 8153 Rümlang3,5 Zi Wohnung im EG mit eigenem Gartensitzplatz/ umzeumter aussenbereich.5CHF 1’850.–2.5Zi8153 RümlangPer 17.08.2021 oder nach Vereinbarung wird diese helle, moderne 2.5-Zimmer-Wohnung an zentraler Lage vermietet:Traumhaft helle Wohnräume durch grosse Fenster. Elektrische Lamellenstoren sorgen für Komfort.Sonnenstunden können von morgens bis spät abends auf dem Gartensitzplatz genossen werden, Sonnenschutz vorhanden.Moderne Küche mit schöner Kochinsel, Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Backofen auf Augenhöhe. Viel Stauraum vorhanden! Kühlschrank mit integriertem Gefrierfach.Bad/WC mit Einbauschrank, Spiegelschrank und Badewanne.Wohnräume mit hellem Parkettboden, Küche und Badezimmer mit Steinplatten in Anthrazit.Minergiebauweise sorgt für ein angenehmes Raumklima.Zentrale Lage mit 2 Gehminuten zur Bushaltestelle Hörnlistrasse (24 Min. bis Zürich HB), 5 Gehminuten zum örtlichen Ladengeschäft.Stellplätze in der Tiefgarage vorhanden (145 CHF/Monat).Gemeinschaftlicher Velokeller.Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Secomat zur Mitbenutzung mit wenigen Parteien.Grosses Kellerabteil ebenfalls vorhanden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk DielsdorfPLZ von RümlangWohnung mieten 8153 (Rümlang)Weitere Immobiliensuchen in RümlangWohnung & Haus mieten Rümlang|Haus mieten Rümlang|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rümlang|Parkplatz, Garage mieten Rümlang|Büro mieten Rümlang|Gewerbe mieten Rümlang|Wohnung kaufen Rümlang|Haus kaufen Rümlang|Wohnung & Haus kaufen Rümlang|Bauland kaufen Rümlang|Mehrfamilienhaus kaufen Rümlang|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rümlang|Parkplatz, Garage kaufen Rümlang|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rümlang homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG