URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-rorschacherberg/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Rorschacherberg | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Rorschacherberg. Bei homegate.ch findest Du 27 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 27 Treffer- Wohnung mieten in Rorschacherberg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 930.–54m22.5ZiWiesentalstrasse 11, 9404 Rorschacherberg• Wohnzimmer mit Parkettboden. • Schlafzimmer mit Laminatboden. • Einkaufsmöglichkeiten in direkter Nachbarschaft.9CHF 950.–49m22.5ZiBachwiesstrasse 7, 9404 RorschacherbergLageDie Liegenschaft ist ruhig im Grünen gelegen. Das Wohnhaus verfügt über einen neuen Lift und einen direkten Zugang von der Tiefgarage her. Die öffentlichen Verkehrsmittel sowie die Autobahn sind in wenigen Minuten erreichbar.Der Liegenschaft steht ein Spielplatz für die kleinen Bewohner zur Verfügung.Diese Kleinwohnung ist für einen Single oder eine ältere Person ideal konzipiert.Die halboffene Küche ist wie der Korridor und das Wohnzimmer mit dunklem Laminatboden belegt. Dies verleiht den Räumen ein edles Ambiente. Die Küche ist gemütlich und mit den nötigen Gerätschaften ausgestattet.Das Badezimmer ist einfach aber funktionell gehalten.Auf dem Sitzplatz lässt es sich gemütlich verweilen.Praktische Einbauschränke runden das Angebot ab.Die Fotos sind Beispielbilder der Wohnungen in der gleichen Liegenschaft.13CHF 1’010.–3.5ZiSeeburgstrasse 4, 9404 RorschacherbergWir vermieten eine gemütliche 3.5 Zimmer-Dachwohnung. Die Wohnung hat viel Charme. Sie ist mit einem Laminatboden in den Zimmern und im Wohnbereich ausgestatten. Zum Teil haben die Zimmer wie auch das Wohnzimmer Täferdecken und die Zimmer liegen in der Dachschräge. Wenn wir Ihr Interesse geweckt haben oder Sie noch Fragen haben, stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung.10CHF 1’115.–57m22.5ZiQuellenweg 7, 9404 RorschacherbergGrosszügige Wohnung mit offener Küche und Essecke, Grosser Zimmer mit Parkettböden, geräumige Dusche/WC mit Plattenboden, Einbauschränke, grosser sonniger Balkon mit wunderbarer Seesicht.5CHF 1’150.–65m24ZiLangmoosweg 16, 9404 RorschacherbergDiese grosszügige 4-Zimmer-Wohnung liegt an einer ruhigen und zentralen Lage im beliebten Rorschacherberg und überzeugt durch die gut durchdachte Raumaufteilung. Perfekt geeignet für ein Pärchen oder eine junge Familie, überzeugt die Wohnung mit viel Licht. Die Lage befindet sich in einem ruhigen Quartier. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • Kellerabteil inklusive • grosszügige Zimmer Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog4CHF 1’170.–61m22.5ZiEichenstrasse 9, 9404 RorschacherbergDer erste Monatsmietzins wird Ihnen geschenkt, damit Sie den Umzug finanziell problemlos abwickeln können.Per 01.07.2021 vermieten wir diese wunderschöne 2.5-Zimmerwohnung an ruhiger und doch zentraler Lage.Die neu renovierte Wohnung überzeugt durch: • Küche mit Tageslicht, Geschirrspüler und Granitabdeckung • Hochwertiger Bodenbelag in der ganzen Wohnung in Holzoptik und Platten • Badezimmer mit Badewanne • Eigenes Kellerabteil im UG • Lift vorhanden Die Räumlichkeiten sind schlicht und trotzdem sehr edel gehalten. Der grosszügige Balkon lädt zum Verweilen ein.Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Coop/Migros etc.), Post, Schule und Bahnhof befinden sich in unmittelbarer Nähe.Parkplätze im Freien können für CHF 50.- / Mt. dazu gemietet werden.Eine Einzelgarage kann für CHF 100.- / Mt. dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Lassen Sie sich bei einer unverbindlichen Besichtigung vom Flair dieser Wohnung überzeugen.*******************************************************************Diese Fotos sind Typen-ähnlich13CHF 1’264.–3.5ZiBachwiesstrasse 7, 9404 RorschacherbergLageDie Liegenschaft ist ruhig im Grünen gelegen. Das Wohnhaus verfügt über einen neuen Lift und einen direkten Zugang von der Tiefgarage her. Die öffentlichen Verkehrsmittel sowie die Autobahn sind in wenigen Minuten erreichbar.Der Liegenschaft steht ein Spielplatz für die kleinen Bewohner zur Verfügung.Diese Sitzplatz Wohnung ist für 2 Personen ideal konzipiert.Die geschlossene gemütliche Küche ist mit den nötigen Gerätschaften ausgestattet. Das Wohnzimmer und die Schlafzimmer sind mit Parkett belegt. Dies verleiht den Räumen ein edles Ambiente.Das Badezimmer ist einfach aber funktionell gehalten. Ein separates WC ist vorhanden.Auf dem Sitzplatz lässt es sich gemütlich verweilen.Praktische Einbauschränke runden das Angebot ab.5CHF 1’310.–80m24.5ZiEschlenstrasse 48, 9404 RorschacherbergMitten in erholsamer Umgebung im ruhigen Weiler Eschlen, sucht diese komfortable Wohnung neue Bewohner. Die nach Süd-West gerichtete Wohnung ist lichtdurchflutet und hell gestalten. Optimal für Ruhesuchende, welche vom Alltag Abstand nehmen. Die Wohnung besticht durch ihre unkomplizierten Aufteilung und durch den wohlfühlenden Charme. Folgende Vorteile bietet dieses preiswerte Angebot: • Balkon mit Südausrichtung • ruhig • lichtdurchflutet • nahe an Wiesen und Wälder • Blick in die Natur • separate Toilette • helle Küche • attraktiv für Outdoorsportler • keinerlei Verkehrsemissionen • Tiefgaragenplatz: CHF 100.00 • Parkplatz: CHF 40.00 Bei weiteren Fragen oder für Besichtigungstermine, freue ich mich über Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’320.–90m25ZiLangmoosweg 9, 9404 Rorschacherberg* Profitieren Sie jetzt von folgendem Angebot: Bei einem Abschluss eines Jahresvertrages beteiligen wir uns mit pauschal CHF 1'000.00 an Ihren Umzugskosten!Im schönen Rorschacherberg vermieten wir nach Vereinbarung eine günstige Familienwohnung. Die Wohnung verfügt über:- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- tageslicht Badezimmer mit Doppellavabo und viel Stauraum- Küche mit Glaskeramikherd, grossem Kühlschrank mit Gefrierfächern und NEU mit Geschirrspüler- praktische Einbauschränke im Korridor- sonniger Balkon mit Seesicht- Kellerabteil- kein Lift vorhandenWaschküche, Trocknungsraum und Spielplatz zur Mitbenutzung. Einkaufsmöglichkeiten und gute öffentliche Verkehrsverbindungen sind in nächster Nähe erreichbar.Verschaffen Sie sich einen Einblick der Wohnung mit unserem 360° Rundgang. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 1’340.–61m23ZiEichenstrasse 3, 9404 RorschacherbergErfüllen Sie sich Ihren Wohntraum in dieser frisch sanierten Liegenschaft an wunderbarer Lage inmitten des Naherholungsgebietes am Bodensee.In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie das kühle Nass und direkt vor der Haustüre erwarten Sie etliche Möglichkeiten die Natur in vollen Zügen zu geniessen.Eckdaten der Wohnung:-Komplett sanierte Liegenschaft 2017-3 Zimmer mit 61 m2-Wohnfläche-Geschlossene neue Küche mit Geräten von SIEMENS-Neue Nasszelle mit Badewanne-Gedeckter BalkonParkplätze in Garagenbox für 125 CHF/Mt. /Aussenstellplatz für 60CHF/Mt.Sie möchten eine Besichtigung ausmachen oder eine Auskunft?Gerne steht Ihnen Herr Polster unter 079 412 14 88 zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 1’390.–83m24.5ZiWarteggstrasse 34a, 9404 RorschacherbergPer 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese charmante 4.5-Zimmerwohnung. Die Liegenschaft befindet sich an einer sehr kinderfreundlichen Lage und nur wenige Gehminuten vom Bodensee entfernt. Die Wohnung verfügt über folgenden Annehmlichkeiten: • heller Parkettboden • moderne Küche mit Geschirrspüler • Badezimmer mit Badewanne • grosszügiger Balkon • eigenes Kellerabteil • Parkplatz für CHF 50.00/Mt. • Einzelgarage für CHF 120.00/Mt. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und gute Infrastrukturen befinden sich in nächster Nähe. Gerne können Sie sich bezüglich der Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns in Verbindung setzen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 1’390.–73m24ZiSulzbachstrasse 2, 9404 RorschacherbergErfüllen Sie sich Ihren Wohntraum in dieser frisch sanierten Liegenschaft an wunderbarer Lage inmitten des Naherholungsgebietes am Bodensee.Eckdaten der Wohnung:-Komplett sanierte Liegenschaft 2017-4 Zimmer mit 73 m2-Wohnfläche-Geschlossene, neue Küche mit modernen Geräten-Neue Nasszelle mit Badewanne-schöner Fussboden in Holzoptik-Gedeckter und sonniger BalkonSie möchten eine Besichtigung vereinbaren oder eine Auskunft?Gerne steht Ihnen Christian Polster unter 079 412 14 88 zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!"Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen"12CHF 1’390.–73m24ZiEichenstrasse 8, 9404 RorschacherbergErfüllen Sie sich Ihren Wohntraum in dieser frisch sanierten Liegenschaft an wunderbarer Lage inmitten des Naherholungsgebietes am Bodensee.In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie das kühle Nass und direkt vor der Haustüre erwarten Sie etliche Möglichkeiten die Natur in vollen Zügen zu geniessen.Eckdaten der Wohnung: • Komplett sanierte Liegenschaft 2017 • 4 Zimmer mit 73 m2-Wohnfläche • Geschlossene neue Küche mit Geschirrspüler • Neue Nasszelle mit Badewanne • Gedeckter Balkon • Garagenbox für 125 CHF/Mt. • Aussenstellplatz für 60CHF/Mt. Sie möchten eine Besichtigung ausmachen oder eine Auskunft?Gerne steht Ihnen Herr Polster unter 079 412 14 88 zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!"Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen"10CHF 1’390.–73m24ZiEichenstrasse 3, 9404 RorschacherbergErfüllen Sie sich Ihren Wohntraum in dieser frisch sanierten Liegenschaft an wunderbarer Lage inmitten des Naherholungsgebietes am Bodensee. In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie das kühle Nass und direkt vor der Haustüre erwarten Sie etliche Möglichkeiten die Natur in vollen Zügen zu geniessen.Eckdaten der Wohnung: • Komplett sanierte Liegenschaft 2017 • 4 Zimmer mit 73 m2-Wohnfläche • Geschlossene neue Küche mit Geschirrspüler • Neue Nasszelle mit Badewanne • Gedeckter Balkon • Garagenbox für 125 CHF/Mt. • Aussenstellplatz für 60CHF/Mt. Sie möchten eine Besichtigung ausmachen oder eine Auskunft?Gerne steht Ihnen Herr Polster unter 079 412 14 88 zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!"Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen"13CHF 1’390.–81m23.5ZiWilenrainstrasse 1, 9404 RorschacherbergSchöne renovierte Wohnung mit grosser Wohnküche, geräumige Wohnbereich, grosse Zimmer. Bad/WC, Einbauschränke. Böden in Parkett und Platten. Schöner sonniger Balkon.9CHF 1’470.–90m24.5ZiWiesentalstrasse 11, 9404 Rorschacherberg• Helles Wohnzimmer mit Parkettboden. • Schlafzimmer mit Vinylböden. • Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik-Rechaud und Kühlschrank mit separatem Gefrierschrank. • Wandschrank im Korridor. • Einkaufsmöglichkeiten im Haus.13CHF 1’650.–92m23.5ZiResedastrasse 7, 9404 RorschacherbergLageDie ruhige Quartierlage und das angrenzende Naherholungsgebiet mit Bodensee und Hügellandschaften lassen keine Wünsche offen. Die vier sanierten Gebäude bilden einen gemeinsamen Innenbereich mit 2 Spielplatzbereichen, der zum Verweilen einlädt. Schulen, Einkauf und öffentlicher Verkehr befinden sich in der Nähe.Ein Rundgang durch Ihre WohnungDie Wohnung verfügt über einen attraktiven Grundriss und ist mit modernen und pflegeleichten Materialien ausgebaut. Die Raumaufteilung lässt Ihnen die Freiheiten, die Wohnung individuell einzurichten. Der grosszügige Balkon lädt zum Verweilen und Geniessen ein. Die Parkettböden in Eiche sorgen für ein behagliches Wohnklima. Weiter bietet Ihnen diese Zuhause folgende Vorzüge: • modern ausgestattete Küche mit pflegeleichten Materialien • Bad/WC mit Duschwanne und separates WC • offene Garderobe und Einbauschränke im Korridor • Balkon gedeckt • eigenes Kellerabteil mit Steckdose • zusätzlich Estrichabteil DetailsEin Einstellplatz in der Tiefgarage kann auf Wunsch dazu gemietet werden. Anrufen. Besichtigen. Mieten.Wünschen Sie sich eine Veränderung und möchten ein attraktives Zuhause an ruhiger Quartierlage? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Evelyn Kilchmann058 280 43 64evelyn.kilchmann@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Bei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/immobilien10CHF 1’860.–105m24.5ZiResedastrasse 7, 9404 RorschacherbergLageHier wohnen Sie in einem ruhigen Quartier mit einer familienfreundlichen Infrastruktur, kurzen Gehdistanzen zu Schulen, Einkauf und dem Naherholungsgebiet. Der gepflegte Innenhof mit zwei Spielplatzbereichen lädt zum Verweilen mit der ganzen Familie ein.Ein Rundgang durch Ihre WohnungDie Wohnung verfügt über einen attraktiven Grundriss und lässt Platz für Ihren persönlichen Stil und ist mit modernen und pflegeleichten Materialien ausgebaut. Die Waschmaschine und der Tumbler in der Wohnung erleichtern Ihnen ebenfalls den Alltag. Die Parkettböden in Eiche sorgen für ein gemütliches Ambiente. Geniessen Sie den nächsten Sommer auf Ihrem grosszügigen Balkon während sich die Kinder auf dem Spielplatz vergnügen. Weiter bietet Ihnen diese Familienwohnung folgende Vorzüge: • modern ausgestattete Küche mit pflegeleichten Materialien • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Bad/Dusche und sep. WC • offene Garderobe und Einbauschränke • eigenes Kellerabteil mit Steckdose und eigenes Estrichabteil DetailsEin Einstellplatz in der Tiefgarage kann auf Wunsch dazu gemietet werden. Im Innenhof befinden sich zwei Spielplatzbereiche mit spannenden Spielmöglchkeiten. Anrufen. Besichtigen. Mieten.Wünschen Sie sich ein attraktives, sonniges Zuhause an ruhiger und familienfreundlicher Quartierlage? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Evelyn Kilchmann058 280 43 64evelyn.kilchmann@helvetia.ch**Profitieren Sie! Unterzeichnen Sie den Mietvertrag für diese Wohnung bis Ende Juni und wir schenken Ihnen die ersten zwei Netto-Monatsmieten. Sie bezahlen in den ersten zwei Monaten nur die Nebenkosten für Ihre neue Wohnung.Als Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Bei den publizierten Bildern handelt es sich um typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/immobilien8CHF 1’890.–117m24.5ZiBachwiesstrasse 15, 9404 RorschacherbergDer erste Monatsmietzins wird Ihnen geschenkt, damit Sie den Umzug finanziell problemlos abwickeln können.Die Wohnung verfügt über einen modernen Ausbau und eine kinderfreundliche Lage. Der grosse Balkon lädt ein zum geniessen!Das hat Ihr neues Zuhause für Sie zu bieten: • Schlafzimmer mit direktem Zugang zu WC + Bad • Separate Dusche mit WC • Küche mit Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramikherd • Kochinsel • Grosse und helle Räume • Eingangsbereich mit Einbauschränken • Kinderfreundliche Umgebung • Einstellplatz kann für CHF 150.00 dazu gemietet werden Nutzen Sie die Chance für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 2’000.–120m24.5ZiSeehaldenstrasse 28, 9404 RorschacherbergDieses Angebot überzeugt weil: • Wunderschöne Panoramasicht auf den Bodensee • Wohnen in der Höhe im 8.ten Stockwerk • Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • Bushaltestelle vor der Tür • Kernsanierte und moderne Wohnung Raumprogramm: • Eingangsbereich mit Einbauschrank • Praktisches Réduit • Drei Schlafzimmer • Gäste-WC • Bad mit Waschturm, Dusche, Lavabo mit Spiegelschrank/Unterbau und WC • Wohnzimmer, Esszimmer und Küche (alles offen) • Balkon mit 6.8 m2 und Westausrichtung Installationen/Ausbau: • Rolläden mit Handkurbel bedienbar • Wohn - und Schlafzimmer alle in Echtholz-Parkett ausgeführt • Bäder und Küche mit keramischen Bodenplatten • Alle Küchengeräte von V-ZUG • Alle Zimmer verfügen über eine Multimedia-Steckdose • Holz-Metallfenster mit 3-Fach-Isolierverglasung Parkplatz:Parkplätze können direkt bei der Verwaltung der Liegenschaft gemietet werden.Weiteres Vorgehen: Sie möchten mehr über dieses Angebot erfahren und einen Besichtigungstermin vereinbaren? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion RorschachPLZ von RorschacherbergWohnung mieten 9404 (Rorschacherberg)Weitere Immobiliensuchen in RorschacherbergWohnung & Haus mieten Rorschacherberg|Haus mieten Rorschacherberg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rorschacherberg|Parkplatz, Garage mieten Rorschacherberg|Büro mieten Rorschacherberg|Gewerbe mieten Rorschacherberg|Wohnung kaufen Rorschacherberg|Haus kaufen Rorschacherberg|Wohnung & Haus kaufen Rorschacherberg|Bauland kaufen Rorschacherberg|Mehrfamilienhaus kaufen Rorschacherberg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rorschacherberg|Parkplatz, Garage kaufen Rorschacherberg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rorschacherberg homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG