URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-st-moritz/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in St. Moritz | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in St. Moritz. Bei homegate.ch findest Du 67 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 67 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in St. Moritz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 17CHF 1’150.–97m24ZiTopVia dal Bagn 21, 7500 St. MoritzQuesto grazioso appartamento di 2 ½ locali collocato al 3° piano della casa plurifamiliare, costruita nel 1998 in Via dal Bagn 21, a 15 minuti a piedi dal centro storico, si trova in una posizione tranquilla, sebbene sia a pochi passi dal centro con le sue innumerevoli proposte.Dall’ingresso si giunge direttamente all’accogliente zona giorno e pranzo con una vista sul lago di St. Moritz e sulla bella St. Moritz. La piccola cucina funzionale è separata dalla zona giorno. La camera matrimoniale con accesso al balcone ha annesso una stanza da bagno con doccia e servizi. Gli armadi a muro funzionali offrono spazio a sufficienza per riporre gli oggetti. Sulla destra dell’entrata si trova un piccolo bagno a giorno. Nel seminterrato si trova l’autorimessa, dove la proprietà ha 2 posti macchina, le cantine e la lavanderia condominiale. Mentre al secondo piano interrato si trova il disponibile ad uso abitativo con due camere da letto, un grande locale bagno con vasca e servizi, la zona adibita a salotto e pranzo con un angolo cottura. Le bocche di lupo illuminano il disponibile in tutti i locali.Questa abitazione è ideale sia per vacanze che per viverci tutto l’anno. Una volta parcheggiato la macchina si raggiungono tutti i servizi a piedi. Gli impianti di risalita si possono raggiungere con il bus, la fermata è proprio sotto casa a pochi passi. Totale abitativo iscritti a registro commercio sono 96.65m2Richiesta per l’appartamento, il disponibile, cantina e 2 posti macchina CHF 1'150'000.00Spese condominiali annuali ca. CHF 5'000.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 950’000.–90m23.5ZiTopChesa Derby, 7500 St. MoritzLetzter Stock in einem Haus in St. Moritz Bad diese sehr gut gebaute 3.5-Zimmer Wohnung. Vorhanden sind 2 Schlafzimmer, 1 Badzimmer mit Badewanne, Wohnzimmer mit separater Küche. Zwischen Schlafzimmer und Wohnzimmer befindet sich ein Balkon. Dazu gehören Aussenparkplatz und privater Keller, Lift, Skiraum und Veloraum und eine gemeinsame Waschmaschine.Das Haus liegt in einer ruhigen Lage in St. Moritz-Bad. Im Sommer 2018 wurde der Boden restauriert und die Wohnung verstrichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 3’510’000.–120m24.5ZiTop7500 St. MoritzDiese moderne 4.5 Zimmer Wohnung liegt mitten im Herzen von St. Moritz Dorf in der von Norman Foster entworfenen «Chesa Murezzan».Das exklusiv gestaltete Gebäude verfügt über eine lichtdurchflutete Lobby mit Concierge Service und offenem Cheminée, Skiraum, Sauna und Tiefgarage.Die Wohnung ist modern ausgestattet und bietet Ausblick in Richtung Dorf und Berge. Zur Chantarella Bahn, die Sie direkt ins Skigebiet von St. Moritz befördert sind es lediglich 5 Gehminuten. Das Raumkonzept umfasst einen offenen Wohn- und Essbereich mit Küchenzeile, ein Master-Schlafzimmer mit en Suite Bad und freiem Blick auf den Dorfplatz sowie zwei weitere Schlafzimmer, die sich ein Bad teilen.In der Tiefgarage können zusätzlich 2 Garagenplätze erworben werden.This modern 4.5 room flat is located in the heart of St. Moritz village in the "Chesa Murezzan" developed by Norman Foster.The exclusively designed building has a light-flooded lobby with concierge service and open fireplace as well as a ski room, sauna and underground car park.The flat is modernly equipped and offers views towards the village and the mountains. The Chantarella cable car, which takes you directly to the skiing area of St. Moritz, is only 5 minutes by foot. The room concept comprises an open plan living and dining area with kitchenette, a master bedroom with en-suite bathroom and unobstructed views of the village square, as well as two further bedrooms sharing a bathroom.In the underground car park 2 additional parking spaces can be purchased.Questo moderno appartamento di 4,5 locali si trova nel cuore del villaggio di St. Moritz nella "Chesa Murezzan" progettata dall'arch. Norman Foster.L'edificio, dal design esclusivo, dispone nelle parti comuni di un atrio molto luminoso con servizio di portineria e camino aperto, deposito sci, sauna, palestra e parcheggio sotterraneo.L'appartamento, ammobiliato modernamente, offre una vista sul villagio di St. Moritz e le montagne circostanti. La funivia Chantarella, che porta direttamente all'area sciistica di St. Moritz, è a soli 5 minuti a piedi. L'appartamento è costituito da un soggiorno con zona pranzo e angolo cottura, una camera padronale con bagno en-Suite con vista sulla piazza del paese e altre due camere da letto che condividono un ulteriore bagno completo con doccia.Nel parcheggio sotterraneo si possono acquistare altri 2 posti auto. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage198m24.5ZiTop7500 St. MoritzDiese 4.5 Zimmerwohnung mit gehobenem Ausbaustandard befindet sich an bester Lage in St. Moritz Dorf und lässt keine Wünsche offen. Die fantastische Aussicht auf den See und die umliegenden Berge sprechen für sich. Die Raumaufteilung wurde ansprechend und clever gelöst. Das Entrée mit Einbauschränken trennt den grosszügigen Wohntrakt diskret von den Schlafräumen. Das Zentrum des Wohnraums bildet das verglaste Cheminée, dessen knisternde Flammen Sie sowohl von der Sofa-Lounge als auch vom Esstisch und der offenen, modern ausgestatteten Küche aus geniessen. Der Balkon bietet freie See- und Bergsicht. Die an die Küche angrenzende Spensa verfügt über einen eigenen Waschturm. Ihren Gästen steht eine separate Gästetoilette zur Verfügung. Angrenzend an das Wohnzimmer befindet sich das Master-Schlafzimmer mit Ankleide und en-suite Duschbad. Der zweite, geschickt separierte Schlaftrakt verfügt über eine grosszügige Ankleide, ein Bad mit Badewanne, ein Duschbad und zwei Doppelschlafzimmer, jedes davon mit eigenem Balkon. Zur Wohnung gehören 3 Parkplätze in der hauseigenen Garage sowie ein Kellerraum. Zur Gemeinsamen Benutzung stehen ein Schwimmbad mit Sauna und Jacuzzi sowie eine Gemeinschaftswaschküche zur Verfügung.This 4.5 room apartment with upscale finishes is located in a prime location in St. Moritz village and leaves nothing to be desired. The fantastic view of the lake and the surrounding mountains speak for themselves. The room layout has been cleverly thought out. The entrance with built-in cabinets discreetly separates the spacious living area from the bedrooms. The center of the living space is the glazed fireplace, whose crackling flames you can enjoy from the sofa lounge as well as from the dining table and the open, modernly equipped kitchen. The balcony offers unobstructed lake and mountain views. The spensa adjacent to the kitchen has its own laundry tower. A separate guest toilet is available for your guests. Adjacent to the living room is the master bedroom with dressing room and en-suite shower room. The second, cleverly separated bedroom wing has a spacious dressing room, a bathroom with bathtub, a shower room and two double bedrooms, each with its own balcony. The apartment includes 3 parking spaces in the on-site garage and a cellar room. For common use there is a swimming pool with sauna and jacuzzi and a communal laundry room.Questo appartamento di 4,5 stanze con finiture di alta gamma si trova in una posizione privilegiata all'interno del villaggio di St. Moritz ed esaudisce ogni desiderio. La fantastica vista sul lago e le montagne circostanti rendono questo oggetto ancora più esclusivo. La disposizione delle stanze è stata pensata in modo intelligente. L'ingresso con armadi a muro separa discretamente la spaziosa zona giorno dalle camere da letto. Il centro dello spazio di vita è il camino vetrato, le cui fiamme scoppiettanti possono essere godute dal salotto divano così come dal tavolo da pranzo e la cucina aperta e moderna. Il balcone offre una vista senza ostacoli sul lago e sulle montagne. Adiacente alla cucina si trova uno spazio da dedicare ad esempio come lavanderia. Una toilette separata è disponibile per i vostri ospiti. Adiacente al soggiorno si trova la camera da letto principale con spogliatoio e bagno completo en-suite con doccia. La seconda ala notte, abilmente separata, ha un generoso spogliatoio, un bagno con vasca, un bagno con doccia e due camere doppie, ognuna con il suo balcone. La proprietà dispone inoltre di 3 posti auto nel garage e un locale cantina. Una piscina con sauna e jacuzzi e una lavanderia comune sono disponibili ad uso comune. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 260’000.–1.5Zi7500 St. MoritzIn der Nähe von St. Moritz zu verkaufen großen Raum (Hobbyraum - nicht Wohnung) von etwa 63 QM mit einem Bad und möglichen Parkplatz. Ideal als Archiv, Lagerraum und Disponibel Raum. Vicino a St. Moritz in vendita ampio locale ( Hobbyraum - non appartammento) di circa 63 mq con un bagno ed eventuale posto auto. Ideale come archivio, deposito o locale hobby. Near St. Moritz for sale large room (hobby room - not flat) of about 63 sqm with a bathroom and possible parking space. Ideal as archive, storage room and hobby room.12CHF 680’000.–56m23ZiChavallera 1a, 7500 St. MoritzDer Neubau "Via Chavallera 1A" mit 6 Wohnungen und hohem Ausbaustandard befindet sich an sehr zentraler Lage in St. Moritz-Bad. Restaurants, Banken, div. Einkaufmöglichkeiten uvm. sind in der direkten Umgebung und zum See sind es nur wenige Gehminuten.Die 3.5-Zimmer Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss. Ein Doppelschlafzimmer, ein Kinderzimmer, 1 Nasszellen, eine moderne Küche mit Ess- und Wohnbereich laden zum Erholen zuhause ein. Zu jeder Wohnung gehört noch ein eigenes Kellerabteil mit eigener Waschmaschine. Ein Garagenplatz für 65`000.00 ist im Neubau Central reserviert, welches unterirdisch erreichbar ist. La nuova costruzione "Via Chavallera 1A" con 6 appartamenti e un elevato standard di costruzione si trova in una posizione molto centrale a St. Moritz-Bad. Nelle immediate vicinanze si trovano ristoranti, negozi, banche, impianti di risalita, sport e fermata bus. L'appartamento è dotato di un design moderno e di materiali di alta qualità. Ogni appartamento ha anche un locale dispo dove ci sono lavatrice e asciugatrice. Un garage per 65'000.00 è riservato nel nuovo edificio Central, accessibile tramite ascensore.Un appuntamento puo essere organizzato previo accordo. I costi di acquisto e le spese di un totale di CHF 2,3% sono a carico dell'acquirente.6CHF 680’000.–44m22.5ZiVia Somplaz 21, 7500 St. MoritzVENDESI appartamento con splendida vista sul lago a St. Moritz.Appartamento di 44 m2 con un giardino di 30 m2 che si affaccia sul lago, 2.5 locali in un piccolo paradiso in Via Somplaz 21 a St Moritz.L’appartamento è composto da una piccola entrata, un soggiorno con angolo cottura (il cucinino è stato rifatto), camera da letto e bagno con doccia. In aggiunta una cantina. NO parcheggio.Il palazzo risale al 1963, ma le facciate sono appena state ritinteggiate, donando un aspetto fresco alla Residenza di 11 unità totali.Prezzo CHF 680'000.--.Per informazioni o visite si prega di telefonare allo 091 993 21 54 in orari d’ufficio o scrivere al seguente indirizzo e-mail: info@immo-gest.ch.________________________________________________________________________ZU VERKAUFEN Eigentumswohnung mit wunderschönem Seeblick in St. Moritz.Einige Angaben zum Angebot in der Via Somplaz 21, St.Moritz:2.5 Zimmerwohnung, 44 m2 + 30 m2 Garten zur Eigennutzung, Keller sowie eine unverbaubare Seesicht. Kein parkplatz.Die Wohnung besteht aus einem kleinen Entreé, Wohnzimmer mit Kochnische (die Nische ist neu), ein Schlafzimmer und einem Bad mit Dusche.Das Gebäude stammt aus dem Jahr 1963, aber die Fassaden wurden gerade neu gestrichen, was der Residenz ein frisches Aussehen von insgesamt 11 Einheiten verleiht.Preis: CHF 680‘000.--.Falls Sie an diesem Objekt interesse haben, eine Besichtigung oder weitere Infos wünschen, bitten wir Sie mit uns Kontakt aufzunehmen: telefonnummer: 091 993 21 54 oder via e-mail: info@immo-gest.ch.13CHF 750’000.–2.5ZiVia Ruinatsch 18, 7500 St. MoritzWohnungsbeschreibung2 1?2 - Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss. Entrée mit Garderobe. Wohn-/Esszimmer mit 3 eingebauten Hochbetten und Ausgang auf den Balkon. geschlossene Küche mit Ausgang auf den Balkon. . Doppelschlafzimmer mit Ausgang auf den Balkon. Dusche/WC/Lavabo. Kellerabteil / GaragenplatzHausbeschreibungDas Haus befindet sich Ausgangs Dorf in Richtung Celerina. Die öffentlichen Verkehrsmittel befinden sich in Gehdistanz zum Haus. Vor dem Haus befindet der Weltberühmte Cresta Run.3CHF 865’000.–50m22.5Zivia Tinus, 7500 St. MoritzNella prestigiosa St. Moritz Dorf, salendo verso Chantarella, in prossimità dell’opera di Norman Foster, troviamo la Chesa Violetta. L’appartamento è stato di recente completamente rinnovato con ricercato design, frutto del lavoro dell’arch. Francesco Ghelfa (progettista con sede a St. Moritz, Lugano e Bellinzona). Nel living troviamo soggiorno, cucina a scomparsa e pranzo-bar. La camera da letto padronale, veramente particolare nella sua disposizione geometrica, all’occasione, tramite un letto matrimoniale motorizzato sovrapposto può ospitare altre due persone. Giochi di luce artificiale variano le sensazioni dell’habitat che trova nel bagno una rilassante grande doccia dampf munita di cromoterapia. Spicca un lavello di roccia millenaria. Dal balcone vediamo scandire le ore del maestoso campanile. Completano la proprietà un grande vestiario - cantina e un posto auto nel garage sottostante. Im prestigeträchtigen St. Moritz Dorf, in Richtung Chantarella, in der Nähe des Objektes von Norman Foster, finden wir die Chesa Violetta. Die Wohnung wurde vor kurzem komplett mit raffiniertem Design renoviert, das Ergebnis der Arbeit von Arch. Francesco Ghelfa (Designer aus St. Moritz, Lugano und Bellinzona). Im Wohnbereich gibt es ein Wohnzimmer, eine Klappküche und eine Essbar. Das Hauptschlafzimmer, das in seiner geometrischen Anordnung sehr speziell ist, bietet gelegentlich Platz für zwei weitere Personen durch ein überlagertes motorisiertes Doppelbett. Künstliche Lichtspiele variieren die Empfindungen des Lebensraums, der im Badezimmer eine entspannende große Dampfdusche mit Farbtherapie findet. Ein tausendjähriges Felsbecken sticht heraus. Vom Balkon aus sehen wir die Stunden der majestätischen Glockenturmmarkierung. Das Anwesen umfasst einen großen Kleiderkeller und einen Parkplatz in der Garage darunter.9CHF 880’000.–59m22.5Zi7500 St. MoritzAn ruhiger, dennoch zentraler Lage in St. Moritz-Dorf befindet sich diese gemütliche 2.5 Zimmerwohnung in einem sehr gepflegten Mehrparteienhaus.Highlights:- Kompakter, effizienter Grundriss- Grosszügiger, lichtdurchfluteter Wohn-Essbereich- Moderne Einbauküche- Massgefertigte Essecke aus Arvenholz- Geräumiger Balkon mit Abendsonne und herrlicher Aussicht zu den benachbarten Dörfern- Traditionelle Engadiner Arvenmöblierung- Helles, gemütliches Schlafzimmer- Funktionelles, modernes Badezimmer- Eingebaute Flur-Garderobe- Massgefertigte Möblierung kann gegen Aufpreis übernommen werden- Grosser Garagenplatz- Gemeinsamer Ski- und Waschraum- Übernahme auf Ende September 2021- Offizieller Zweitwohnsitz- Ausländerbewilligung möglichWir freuen uns auf Sie!***In a quiet, yet central location in St. Moritz village you find this cozy 2.5 room apartment in a very well maintained apartment building.Highlights:- Compact, efficient floor plan- Spacious, light-flooded living-dining area- Modern fitted kitchen- Custom made dining area made of pine wood- Spacious balcony with evening sun and magnificent view to the neighboring villages- Traditional Engadine pine furniture- Bright, cozy bedroom- Functional, modern bathroom- Built-in entrance wardrobe- Custom-made furniture can be taken over for an extra charge- Large garage space- Common ski and laundry room- Takeover at the end of September 2021- Official second home- Foreigner permit possibleWe are looking forward to you!Diese moderne, heimelige 2.5 Zimmerwohnung befindet sich im 3. Obergeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses an ruhiger Lage an der Via Ruinatsch in St. Moritz-Dorf in Gehdistanz zum Ortskern.St. Moritz beschreiben zu müssen erübrigt sich geradezu. Der weltberühmte Urlaubsort ist seit Jahren ein beliebtes und exklusives Feriendomizil. Hier treffen elegante und kosmopolitische Urlauber auf ambitionierte, internationale Wintersportler. Auf 1'800 m ü. M. gelegen bietet der Kurort optimale und zahlreiche Einkehrmöglichkeiten, einen attraktiven Mix aus Kultur, Sport und Natur. Die bevorzugte Höhenlage mit seinem gesunden, hochalpinen Klima und der frischen, würzigen Bergluft zieht die Menschen magisch an. Von da oben bietet sich die einmalige Aussicht auf das Tal und die Engadinerseenlandschaft.***This modern, cosy 2.5 room apartment is situated on the 3rd floor of a well-kept apartment building on a quiete location in Via Ruinatsch in St. Moritz-Dorf in walking distance to the village centre.There should be no need to describe St. Moritz. This world-famous resort town has a long reputation as a well-loved and exclusive vacationing place. It is an elegant meeting-place both for cosmopolitan holidaymakers and ambitious, international winter-sports enthusiasts. Lying at 1,800 meters above sea level, this ideally-situated spa town offers numerous places of interest and an attractive mix of culture, sport and nature. The preferential high-altitude setting, with its healthy Alpine climate and fresh mountain air, attracts people like magic. The area offers unique views of the valley and the lakeside landscapes of the Engadin region.1CHF 1’120’000.–2.5Zi7500 St. MoritzIn der Nähe von St. Moritz in einem eleganten Gebäude, direkt an der Skipiste, 2,5-Zimmer-Wohnung auf zwei Ebenen, bestehend aus hellem Wohnzimmer mit Kamin und Küche und ein Gästebad, während im Obergeschoss schöne Dachgeschoss Masterbedroom mit großem Bad. Vicino a St. Moritz in elegante palazzo, direttamente sulle piste da sci, appartamento di 2.5 locali su due livelli composto da luminoso living con camino e cucina a vista ed un servizio ospiti mentre al piano superiore splendida masterbedroom mansardata con ampio bagno ensuite. Near St. Moritz in an elegant building, directly on the ski slopes, 2.5-room flat on two levels consisting of a bright living room with fireplace and open kitchen and a guest toilet, while on the upper floor there is a splendid attic masterbedroom with large ensuite bathroom.7CHF 1’150’000.–69m22.5Zi7500 St. MoritzNur 300 Meter bis zum Dorfkern von St. Moritz befindet sich das Haus mit nur vier Etagen. Es wurde 2013 komplett renoviert und im 1. Stock ist eine große Galerie für moderne Kunst. In nur 200 m erreichen Sie den Bahnhof und das 5* Hotel Palast Bardutt.Beschreibung der Wohnung:Dieses Appartement hat 69 m2, ist auf der 2. Etage und verfügt über 1 Schlafzimmer , ein Bad/WC, und eine Waschmaschine und Tumbler,ein grosser Wohnbereich und eine halboffene moderne Küche.Vom Wohnbereich hat man einen wunderschönen Seeblick und auf die Engadiner Berge.Zur Wohnung gehören noch 2 Tiefgaragen Plätze.This four-storey apartment building is located just 300 metres from the village centre of St. Moritz. Fully renovated in 2013, the first floor is home to a large modern art gallery. The railway station and five-star Hotel Palast Bardutt are only 200 metres away. Apartment description: Located on the second floor, this apartment offers 69 m2 of living space comprised of a bedroom, bathroom, spacious living area and a semi open-plan, modern kitchen and features a washing machine and dryer. The living room offers stunning views over the lake and Engadine mountains. The apartment comes with two parking spaces in the underground garage.Questa casa di soli quattro piani si trova ad appena 300 metri dal cuore pulsante del paese di St. Moritz. Il primo piano di questo edificio completamente rinnovato nel 2013 è stato adibito a galleria d'arte moderna. La stazione dista solo 200m così come l'hotel a 5 stelle Badrutt's Palace. Descrizione dell'appartamento: l'appartamento situato al secondo piano si estende su 69 m2 e dispone di 1 camera da letto, un bagno, lavatrice e asciugatrice, una spaziosa zona giorno e una moderna cucina semiaperta. La zona giorno offre una splendida visuale sul lago e sulle montagne dell'Engadina. L'appartamento prevede inoltre 2 posti auto nel garage sotterraneo.3CHF 1’150’000.–69m22.5Zi7500 St. MoritzCet appartement de 69 m2 se trouve au 2ème étage d'une très bel immeuble, à seulement 300 mètres du centre du village de St. Moritz. Ce très beau bien a été entièrement rénové en 2013. Au 1er étage se trouve une grande galerie d'art moderne. La gare et l'hôtel 5 étoiles Palast Bardutt se trouvent à seulement 200 mètres.Le bien ce compose comme suit :- Une chambre- Une salle de bains / WC- Un grand salon- Une cuisine moderne semi-ouverte.Depuis le salon, vous avez une vue magnifique sur le lac et les montagnes de l'Engadine.L'appartement dispose encore de 2 places de parking souterraines, non incluses.11CHF 1’200’000.–66m23ZiVia Maistra 10, 7500 St. MoritzWohnungsbeschriebDie 3-Zimmer-Wohnung liegt sehr zentral im Dorfkern von St. Moritz an exklusiver Lage.Die gesamte Wohnung wurde im Jahr 2015 umfassend saniert und verfügt über einen Wohnraum mit offener Küche, zwei Schlafzimmern und zwei Nasszellen (Bad/WC und Dusche/WC).Die hochwertig verarbeitete Küche, der praktische Einbauschrank im Schlafzimmer und die zeitgemässen Bodenbeläge aus Feinsteinzeug und Eichenparkett verleihen der Wohnung ein gemütliches Ambiente, welches durch die direkte Sicht vom grosszügigen Balkon auf den Dorfplatz und auf den St. Moritzersee abgerundet wird.Ferner verfügt die Wohnung über einen eigenen Waschturm (WM/TU).Im Preis inbegriffen ist eine abschliessbare Garagenbox und ein Kellerabteil.7CHF 1’290’000.–90m23.5ZiVia Sela 2, Chesa Surpunt, 7500 St. MoritzDas Haus liegt zentral an privilegierter Lage und ist als die Chesa Surpunt jedem St. Moritzer ein Begriff. Das Haus ist 2004 als Umbauprojekt neu entstanden und bieten eine moderne Ausführung und Ausstattung im Engadiner Stil.Die im 1. Obergeschoss liegende Wohnung kann bequem über den Lift erreicht werden. Der mti Arvenholz verkleidete Eignagnsbereich ist ideal konezpiert. Das Wohnzimmer geniest über eine große Fensterfront, viel Lichteinfall und Blickt in Richtung vom Corviglia Berg. Die kleine aber clever eingerichtete Küche, kann zum Wohnzimmer hin abgeschlossen werden. Das Hauptschlafzimmer ist sehr großzügig geschnitten und verfügt über ein Bad en Suite. Das zweite Zimmer eignet sich hervorragend als Studio oder kleines Besucherzimmer. Die Wohnung ist sehr geschmackvoll gestaltet und bietet ein rustikal-modernes Ambiente. Der grosse und Richtung Süd-Westen ausgerichtete Balkon bietet viel Platz für Grillabende.Zur Wohnung gehören noch der Garagenparkplatz Nr. 1 und ein Kellerabteil.Der Ski- und Veloraum und die Waschküche sind als allgemeine Räume benutzbar. The house is centrally located in a privileged location and is known to everyone in St. Moritz as the Chesa Surpunt. The house was rebuilt in 2004 as a renovation project and offers a modern design and furnishings in the Engadine style. The apartment on the 1st floor can be easily reached using the elevator. The real estate area, clad with pine wood, is ideally conceived. The living room enjoys a large window front, lots of light and looks towards the Corviglia mountain. The small but cleverly equipped kitchen can be closed off from the living room. The master bedroom is very spacious and has an en suite bathroom. The second room is ideal as a studio or a small visitor room. The apartment is very tastefully designed and offers a rustic-modern ambience. The large south-west facing balcony offers plenty of space for barbecues. Garage parking space No. 1 and a cellar compartment also belong to the apartment. The ski and bike room and the laundry room can be used as general rooms.La casa si trova in posizione centrale in una posizione privilegiata ed è nota a tutti a St. Moritz come la Chesa Surpunt. La casa è stata ricostruita nel 2004 come progetto di ristrutturazione e offre un design moderno e arredi in stile engadinese. L'appartamento al 1 ° piano è facilmente raggiungibile con l'ascensore. L'area immobiliare, rivestita di pineta, è idealmente concepita. Il soggiorno gode di un'ampia vetrata frontale, molto luminoso e guarda verso il monte Corviglia. La piccola ma sapientemente attrezzata cucina può essere chiusa dal soggiorno. La camera da letto principale è molto spaziosa e dispone di bagno privato. La seconda stanza è ideale come studio o piccola stanza per i visitatori. L'appartamento è arredato con molto gusto e offre un ambiente rustico-moderno. L'ampio balcone esposto a sud-ovest offre molto spazio per i barbecue. All'appartamento appartengono anche il posto auto in garage n. 1 e un vano cantina. Il deposito sci e bici e la lavanderia possono essere utilizzati come locali generali.5CHF 1’390’000.–136m24.5Zi7500 St. MoritzEine ideale Möglichkeit für St. Moritz Liebhaber, die eine charmante und zentral gelegene Ferienwohnung suchen. Denn diese Ferienwohnung ist bezugsbereit und bietet alles, was man braucht. So verfügt sie über einen schönen, nach Süden ausgerichteten Wohn- und Essbereich, zwei Schlafzimmer im bergwärts gerichteten hinteren Teil der Wohnung und ein separat zugängliches Studio mit Dusche/WC, das durch einen einfachen Durchbruch wieder in die Wohnung integriert werden könnte. Der lichtverwöhnte Wohn- und Essbereich bildet mit der offenen und praktisch eingerichteten Küche einen einzigen grossen und hellen Raum, der erst noch mit einem gemütlichen Cheminée aufwartet. Die besondere Freude in diesem vorderen Bereich der Wohnung und dem davorliegenden Balkon ist vor allem aber die wunderbare Aussicht über St. Moritz und die Engadiner Bergwelt. Beide in der Wohnung liegenden Schlafzimmer verfügen über praktische Einbauschränke. Die Nasszellen – eine Dusche/WC und ein separates WC – sind ebenso wie die Küche, das Studio und die Böden renoviert.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.•	Renovierte 4 ½-Zimmer Wohnung mit Aussicht in St. Moritz •	Zentrale Lage: nur wenige Gehminuten zu Einkauf und Bergbahnen•	136 m2 Wohnfläche •	18 m2 Studio mit Dusche/WC separat zugänglich•	Cheminée•	Balkon•	Lift •	Kellerabteil •	Skiraum und Waschküche (gemeinschaftlich genutzt)Baujahr: 1963Heizungsart: Öl-Heizung12CHF 1’480’000.–5.5ZiVia Tegiatscha 34, 7500 St. MoritzDie Chesa Suot Crasta befindet am östlichen Dorfrand von St. Moritz -Bad, wo Sie auf viel Ruhe und Natur stossen.Destotrotz erreicht man in nur wenigen Gehminuten Bank, Post, Restaurants, Sportanlagen und den Kinderspielplatz.Diese grosszügige, geräumige 5 1/2 Zimmer Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss des Hauses und kann einfach über einen Lift erreicht werden. Vom grosszügigen Eingangsbereich gelangt man nach links gehend in den Wohn- und Essbereich mit offener sehr grossen Küche und 2 Balkonen mit Süd-Westausrichtung. Auf der entgegengesetzten Seite befinden sich die vier Schlafzimmer. Zwei Doppelschlafzimmer eins davon mit Balkon, 2 Kinderschlafzimmer und 2 Bäder. Kurzum eine Immobilie welche alles bieten was eine grosse Familie sich wünschen kann.Zur Wohnung gehört noch ein Kellerabteil sowie eine sehr grosse Garagenbox direkt vor dem Hauseingang welche für CHF 70'000.- dazu erworben werden kann.Bei dieser Immobilie handelt es sich um eine ausgewiesene Zweitwohnung, welche auch von Ausländern erworben werden kann.The Chesa Suot Crasta is located on the eastern edge of the village of St. Moritz -Bad, where you will find plenty of peace and nature. Nevertheless, the bank, post office, restaurants, sports facilities and the children's playground are only a few minutes' walk away. This generous, spacious 5 1/2 room apartment is located on the 1st floor of the house and can be easily reached via a lift. From the spacious entrance area, walking to the left, you get to the living and dining area with an open, very large kitchen and 2 balconies facing south-west. On the opposite side are the four bedrooms. Two double bedrooms one of them with a balcony, 2 children's bedrooms and 2 bathrooms. In short, a property that offers everything a large family could wish for. The apartment also has a cellar compartment and a very large garage box directly in front of the house entrance which can be purchased for CHF 70,000. This property is a designated second home, which can also be purchased by foreigners.La Chesa Suot Crasta si trova all'estremità orientale del villaggio di St. Moritz-Bad, dove troverete molta pace e natura. Tuttavia, la banca, l'ufficio postale, i ristoranti, gli impianti sportivi e il parco giochi per bambini sono a pochi minuti a piedi. Questo generoso e spazioso appartamento di 5 1/2 locali si trova al 1 ° piano della casa ed è facilmente raggiungibile tramite ascensore. Dall'ampio ingresso, camminando sulla sinistra, si accede alla zona giorno e pranzo con cucina a vista molto ampia e 2 balconi esposti a sud-ovest. Sul lato opposto si trovano le quattro camere da letto. Due camere matrimoniali di cui una con balcone, 2 camerette per bambini e 2 bagni. Insomma, una struttura che offre tutto ciò che una famiglia numerosa può desiderare. L'appartamento dispone inoltre di vano cantina e box box molto ampio direttamente davanti all'ingresso dell'abitazione acquistabile per CHF 70.000. Questa proprietà è una seconda casa designata, che può essere acquistata anche da stranieri.8CHF 1’590’000.–85m23.5Zi7500 St. MoritzSplendido duplex di 3.5 locali, situato a St. Moritz in posizione privilegiata. La struttura di questo appartamento rispecchia il tipico stile engadinese, con numerosi inserti e rifiniture in legno. L'atrio d'accesso si apre sul soggiorno con annessa sala pranzo. Da questo punto si accede alla terrazza affacciata sul paese di St. Moritz, il suo lago e l'affascinante cornice delle montagne engadinesi. La cucina in legno è riccamente dotata di tutti gli elettrodomestici necessari al vostro confort. Una scala a chiocciola conduce al piano attico dove sono ubicati la camera da letto padronale e uno spazioso bagno. Completano la proprietà un posto auto interno e una cantina. Lo stabile è dotato di sauna e sala fitness. nota Sono previsti lavori di rifacimento delle facciate e delle terrazze per la prossima estate. Herrliches Duplex mit 3,5 Zimmern in privilegierter Lage in St. Moritz. Die Struktur dieser Wohnung spiegelt den typischen Engadin-Stil mit zahlreichen Einsätzen und Holzoberflächen wider. Die Eingangshalle öffnet sich zum Wohnzimmer mit angrenzendem Esszimmer. Von hier aus gelangen Sie auf die Terrasse mit Blick auf das Dorf St. Moritz, seinen See und die faszinierende Kulisse des Engadins. Die Holzküche ist reichlich mit allen Geräten ausgestattet, die Sie für Ihren Komfort benötigen. Eine Wendeltreppe führt zum Dachgeschoss, wo sich das Hauptschlafzimmer und ein geräumiges Badezimmer befinden. Das Anwesen umfasst einen internen Parkplatz und einen Keller. Das Gebäude verfügt über eine Sauna und einen Fitnessraum. Hinweis Die Renovierungsarbeiten der Fassaden und Terasse sind für den nächsten Sommer geplant.13CHF 1’950’000.–118m23.5ZiVia Dal Bagn 3, 7500 St. MoritzDescrizione La luce che innonda questo moderno appartamento, è la sua caratteristica piu' forte inssieme al taglio contemporaneo, con grandissime vetrate che fanno convivere l'esterno con gli interni. Siamo a St. Mortiz Bad all'inizio di Via Dal Bagn, in posizione centralissima, vicina a tutti i negozi, vicina agli impianti di risalita del Signal e da dove comodamente con il bus sotto casa si arriva a Dorf. L'edificio dal design moderno costrito tra il 2008 eil 2009, con ascensore e grande parcheggio collegato, è realizzato in intonaco sulla facciata della strada, mentre un involucro ricoperto di scaglie di legno di larice ricopre tutta la facciata interna. L'ambiente interno si sviluppa come se fosse un grande loft, luminosissimo, esposto a sud, con un ampio living dove si affacia una cucina attrezzata anche se piccola, la zona pranzo e la zona ed una comoda zona divani e tv. Le camere da letto sono due, entrambe con armadi realizzati su misura, la master con un grande bagno con finestra e vasca da bagno e la camera dei figli con un bagno esterno con la doccia, sempre con finestra. Ovunque corre un parquet in rovere dove nei bagni è stato utilizzato come boiserie. L'appartamento ha a disposizione una cantina e un posto auto. Su richiesta è possibile richiedere un secondo posto auto. Appartamento vendibile a stranieri. Costi di trapasso e notaio del 2,3% sono a carico del compratore. Description Description The light that floods this modern apartment, is its strongest feature together with the contemporary cut, with huge windows that make the exterior live together with the interior. We are in St. Mortiz Bad at the beginning of Via Dal Bagn, in a very central location, close to all stores, close to the Signal ski lifts and from where you can easily reach Dorf by bus. The modern design building built between 2008 and 2009, with elevator and large connected parking lot, is made of plaster on the street facade, while a shell covered with larch wood chips covers the entire interior facade. The interior is developed as if it were a large loft, very bright, south facing, with a large living room where you can see a fully equipped kitchen even if small, the dining area and a comfortable sofa and TV area. The bedrooms are two, both with custom made closets, the master with a large bathroom with window and bathtub and the children's bedroom with an outside bathroom with shower always with window. Everywhere runs an oak parquet floor where in the bathrooms has been used as boiserie. The apartment has a cellar and a parking space. On request you can request a second parking space. Apartment for sale to foreigners. Transaction costs and notary of 2.3% are charged to the buyer. Translated with www.DeepL.com/Translator (free version)13CHF 1’950’000.–118m23.5ZiVia Dal Bagn 3, 7500 St. MoritzDescrizione La luce che innonda questo moderno appartamento, è la sua caratteristica piu' forte inssieme al taglio contemporaneo, con grandissime vetrate che fanno convivere l'esterno con gli interni. Siamo a St. Mortiz Bad all'inizio di Via Dal Bagn, in posizione centralissima, vicina a tutti i negozi, vicina agli impianti di risalita del Signal e da dove comodamente con il bus sotto casa si arriva a Dorf. L'edificio dal design moderno costrito tra il 2008 eil 2009, con ascensore e grande parcheggio collegato, è realizzato in intonaco sulla facciata della strada, mentre un involucro ricoperto di scaglie di legno di larice ricopre tutta la facciata interna. L'ambiente interno si sviluppa come se fosse un grande loft, luminosissimo, esposto a sud, con un ampio living dove si affacia una cucina attrezzata anche se piccola, la zona pranzo e la zona ed una comoda zona divani e tv. Le camere da letto sono due, entrambe con armadi realizzati su misura, la master con un grande bagno con finestra e vasca da bagno e la camera dei figli con un bagno esterno con la doccia, sempre con finestra. Ovunque corre un parquet in rovere dove nei bagni è stato utilizzato come boiserie. L'appartamento ha a disposizione una cantina e un posto auto. Su richiesta è possibile richiedere un secondo posto auto. Appartamento vendibile a stranieri. Costi di trapasso e notaio del 2,3% sono a carico del compratore. Description The light that floods this modern apartment, is its strongest feature together with the contemporary cut, with huge windows that make the exterior live together with the interior. We are in St. Mortiz Bad at the beginning of Via Dal Bagn, in a very central location, close to all stores, close to the Signal ski lifts and from where you can easily reach Dorf by bus. The modern design building built between 2008 and 2009, with elevator and large connected parking lot, is made of plaster on the street facade, while a shell covered with larch wood chips covers the entire interior facade. The interior is developed as if it were a large loft, very bright, south facing, with a large living room where you can see a fully equipped kitchen even if small, the dining area and a comfortable sofa and TV area. The bedrooms are two, both with custom made closets, the master with a large bathroom with window and bathtub and the children's bedroom with an outside bathroom with shower always with window. Everywhere runs an oak parquet floor where in the bathrooms has been used as boiserie. The apartment has a cellar and a parking space. On request you can request a second parking space. Apartment for sale to foreigners. Transaction costs and notary of 2.3% are charged to the buyer. Translated with www.DeepL.com/Translator (free version)12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton GraubündenRegion MalojaPLZ von St. MoritzWohnung & Haus kaufen 7500 (St. Moritz)Weitere Immobiliensuchen in St. MoritzWohnung & Haus mieten St. Moritz|Wohnung mieten St. Moritz|Haus mieten St. Moritz|Möbliertes Wohnobjekt mieten St. Moritz|Parkplatz, Garage mieten St. Moritz|Büro mieten St. Moritz|Gewerbe mieten St. Moritz|Wohnung kaufen St. Moritz|Haus kaufen St. Moritz|Bauland kaufen St. Moritz|Mehrfamilienhaus kaufen St. Moritz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen St. Moritz|Parkplatz, Garage kaufen St. Moritz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen St. Moritz homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG