URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-grenchen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Grenchen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Grenchen. Bei homegate.ch findest Du 148 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 148 Treffer- Wohnung mieten in Grenchen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 940.–67m23ZiTopFlughafenstr. 24, 2540 GrenchenBei Vertragsabschluss bis Ende August 2021 schenken wir Ihnen einen Migros- oder Coop-Einkaufsgutschein im Wert von CHF 500.00!Besichtigen Sie unsere Wohnungen in Grenchen, welche Sie zu einem fairen Mietzins erhalten. Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine attraktive Wohnung, hier einige Vorzüge:- Mieten ohne Depot- Helle Räumlichkeiten- Wohnzimmer massiver Eichen-Parkett- Schlaf-und Kinderzimmer Novilon- Bad mit Wanne und Fenster- Küche mit Glaskeramik- Gut besonnter Balkon- Kein Lift- Parkplatz anmietbar- Bushaltestelle vor dem Haus- Mindestvertragsdauer: 1 JahrInformieren Sie sich auf www.jurasonnenseite.ch über die Standortvorteile der Stadt Grenchen!Wir freuen uns auf Ihren Anruf!Bitte beachten Sie, dass die Fotos aus einer anderen Wohnung mit ähnlichem Ausbaustandard stammen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’090.–68m23ZiSchmelzistrasse 37, 2540 Granges SOGrenchen: Schmelzistrasse 37A louer selon entente unappartement de 3 pièces au rezcuisine séparée avec lave-vaisselleSols en linoléum dans la cuisine et la salle de bainsSols laminé dans toutes les pièces et dans le couloir.Salle de bain avec baignoirebalconcavesans AscenseurPossibilité de louer une place de parc dans le parking souterrain à CHF 100.00 ou une place de parc extérieure à CHF 40.00Avons-nous réveillé votre intérêt? N'hésitez pas à nous contacter pour effectuer une visite de l'objet.3CHF 630.–1.5ZiRuffinistrasse 8, 2540 GrenchenWir vermieten ab dem 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine 1.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss an der Ruffinistrasse 8 in Grenchen.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- Bodenbelag Parkett- Küche- Bad mit Badewanne- Einbauschränke im Eingangsbereich- Keller* Die Fotos sind von einer vergleichbaren Wohnung *Öffentliche Verkehrsmittel befinden sich direkt vor dem Gebäude. Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.- 5 min zu Fuss Bäckerei (400m)- 7 min zu Fuss Denner (550m)Eine Coop-und Migros Filiale ist in nur 3 Minuten Autofahrt (ca. 1.6 Km) erreichbar.Ein Einstellhallenparkplatz kann für Fr. 95.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? So zögern Sie nicht und sichern Sie sich noch heute Ihren Besichtigungstermin.4CHF 650.–1ZiAlpenstrasse 32, 2540 GrenchenWunderschönes und neu renoviertes Studio-Wohnung zu vermieten Neu renovierte Küche mit Glaskeramik-Kochplatten Helles und freundliches Zimmer mit neu verlegten Laminatboden Modernes und elegantes Badezimmer Für Besichtigung nehmen Sie bitte mit die Hauswartin Frau Muji 076 265 14 53 Kontakt auf.5CHF 687.–23m21Zi2540 GrenchenDiese grosszügige Wohnung liegt mitten im Zentrum von Grenchen. Einkäufsmöglichkeiten, sowie verschiedene ÖV Anbindungen sind in der direkten Umgebung. Es steht ein grosser Balkon zum geniessen zur Verfügung. Die Wohn- und Schlafzimmer sind mit Laminatböden ausgestattet. Die grossen Fenster bieten sehr viel Tageslicht. Ausserdem verfügt die Wohnung über ein Kellerabteil und bei Bedarf sind Parkplätze mietbar. Schauen Sie selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- top Lage im Zentrum- grosszügiger Wohnraum- grosser Balkon- Fensterfront für viel Tageslicht- eigener Keller- Parkplätze für CHF 40.- monatlich mietbar- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Absolut zentrale Lage in Grenchen mit ÖV Anbindung, sowie Läden für den täglichen Bedarf in direkter Umgebung.Zustand: teilrenovierter ZustandBäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Lavabo/Badewanne)Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 190 m / Bahnhof Grenchen Süd, 550 mSchulen: Schulhaus + Kita, 200 mGeschäfte: Coop, 300 m / Denner, 450 m / Lidl, 500 m6CHF 700.–30m21.5ZiAlpenstrasse 32, 2540 GrenchenNeu renovierte und sanierte 1.5-Z-Wohnung zu vermieten Neu renovierte Küche mit Glaskeramik-Kochplatten und modernen Backofen Helles und freundliches Zimmer mit neu verlegten Laminatboden Modernes neu renoviertes Badezimmer mit Dusche Luftigen Balkon mit herrliche Aussicht ! Für Besichtigung nehmen Sie bitte mit der Hauswartin Frau Muji 078/743'22'43 Kontakt auf.6CHF 703.–24m21ZiKirchstrasse 72, 2540 GrenchenDie Highlights:» Küche mit Backofen, Glaskeramik-Kochplatte und Kühlschrank mit Tiefkühlfach» Wohn- und Schlafzimmer sowie Korridor mit Laminatboden» Bad/WC mit Badewanne» Balkon Die Lage: Die Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Nähe zur verkehrsberuhigten Innenstadt.Die Infrastruktur:Sämtliche Schulen und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich im Ort und sind zu Fuss erreichbar. Naherholungsgebiete, wie z. B der Grenchenberg oder das Seeland bieten vielfältige Ausflugsmöglichkeiten.Die Verkehrsanbindung:Die Verbindung ist dank der Autobahn A5 hervorragend. Zwei Bahnhöfe verbinden die Stadt mit der restlichen Schweiz. Diese sind bequem mit dem Bus erreichbar.Vereinbaren Sie noch heute einen individuellen Besichtigungstermin, um sich von den Vorteilen dieser Wohnung zu überzeugen. Wir freuen uns auf Sie.6CHF 760.–2ZiBettlachstrasse 204, 2540 GrenchenSind Sie auf der Suche nach einer charmanten Wohnung in Grenchen mit Sitzplatz?! Bei uns sind Sie genau richtig! Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 2-Zimmer-Wohnung. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Ausstattungen: - Grosser Sitzplatz für gemütliche Sommerstunden - Ruhige Lage - Grosses Badezimmer mit Dusche - Abschliessbares Schlafzimmer - Kochnische - Kellerraum steht zur Verfügung - Malerarbeiten und Bodenbeläge neu Achtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die DR. MEYER Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin.6CHF 770.–40m22ZiCentralstrasse 93, 2540 GrenchenDiese helldurchleuchtete, gemütliche 2-Z-Wohnung hat folgende Vorteile: -helle, freundliche Zimmern -moderne Küche -Frisch gestrichen Zögern Sie nicht, für einen Besichtigungstermin Frau Muji: 078/743'22'43 zu kontaktieren! P.S. Bilder sind von einer ähnliche Wohnung in der gleichen Liegenschaft6CHF 800.–60m22.5ZiRuffinistrasse 9, 2540 GrenchenIhr neues ZuhauseDie 2.5-Zimmerwohnung befindet sich im 3. OG an der Ruffinistrasse 9 in Grenchen. Die Liegenschaft liegt nahe an der Ortsgrenze zu Lengnau.In nächster Nähe befindet sich ein Denner, weitere Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof Süd sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Mit dem Auto gelangen Sie innert 7 Minuten zum Autobahnanschluss Richtung Biel oder Solothurn.Die Liegenschaft verfügt über einen Lift, eine Einstellhalle und 3 Waschküchen inkl. Waschmaschine und Tumbler, sowie dazugehörige Trockenräume. Ein Einstellplatz kann für CHF 95.-/ Monat dazu gemietet werden. Die 2.5-Zimmerwohnung bietet Ihnen: • Helles Wohnzimmer mit Parkettboden • Geräumiges Schlafzimmer • Bad mit Badewanne • Grosszügiger Balkon • Inklusive Kellerabteil Am Besten verschaffen Sie sich Ihren eigenen Eindruck und vereinbaren mit uns einen Besichtigungstermin.Unter 032 653 86 66 erreichen Sie uns.8CHF 800.–47m22ZiRötistrasse, 8, 2540 GrenchenGemütliche, helle 2-Zimmerwohnung an ruhiger Lage. • Platten und Laminatboden • Wohnküche • Einbauschränke im Korridor • Keller und Estrichabteil Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Die Fotos sind von einer typenähnlichen Wohnung.8CHF 800.–47m22ZiRötistrasse, 8, 2540 GrenchenGemütliche, helle 2-Zimmerwohnung an ruhiger Lage. • Platten und Laminatboden • Wohnküche • Einbauschränke im Korridor • Keller und Estrichabteil Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Die Fotos sind von einer typenähnlichen Wohnung.6CHF 850.–2.5ZiLingerizstrasse 74, 2540 Grenchen, 2540 GrenchenWir vermieten nach Vereinbarung eine charmante, lichtdurchflutete 2.5-Zimmerwohnung im 1.OG.Die Wohnung wird vor Bezug noch saniert und ist wie folgt ausgestattet: Platten- und Laminatboden Küche mit Glaskeramik (wird neu installiert) Bad/WC mit Badewanne Wohnzimmer Einbauschränke im Korridor KellerDie Fotos stammen aus einer typenähnlichen Wohnung.Sind Sie interessiert? Dann melden Sie sich um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.12CHF 850.–2.5ZiLingerizstrasse 74B, 2540 GrenchenWir vermieten per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung, eine schöne und helle Wohnung an der Lingerizstrasse 74B in Grenchen.Diese 2.5-Zimmerwohnung befindet sich in einem kinderfreundlichem Quartier.Der Regional-Bus hält ca. 100m vom Haus entfernt und das Zentrum von Grenchen ist gut zu Fuss erreichbar.Auf Wunsch kann einen Aussenparkplatz oder eine Garage gemietet werden.10CHF 850.–51m22.5ZiLingerizstrasse 70b, 2540 GrenchenGemütliche 2.5 Zimmer Wohnung zum WohlfühlenDiese helle und schöne 2.5 Zimmer Wohnung bietet angenehmes Wohnen zu einem fairen Preis an ruhiger Lage.Der offene Wohn- und Essbereich verfügt über Fenstern bis zum Boden, welche die Wohnung erhellen. Im Badezimmer lädt die Badewanne zum Verweilen ein. Alle Zimmer sind mit Laminat verlegt.Die Liegenschaft befindet sich auf flachem Gelände an leicht erhöhter und sonniger Lage über Grenchen.Kindergarten, Schule, Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in nächster Nähe.Parkplätze können dazu gemietet werden.Die Wohnung befindet sich im 3.OG. Es führt kein Lift zur Wohnung!Überzeugen Sie sich selbst von dieser hellen Wohnung bei einer Besichtigung!5CHF 850.–45m22ZiKarl-Mathystrasse 44, 2540 GrenchenWunderschöne neu renovierte 2-Z-Wohnung zu vermieten moderne Küche mit neuem Geschirrspüler Grosses und helles Zimmer mit neu verlegten Laminatboden Modernes Badezimmer Frisch gestrichen Für Besichtigungen nehmen Sie bitte Kontakt mit Frau Muji auf 078/743'22'436CHF 860.–70m23ZiBielstrasse 142, 2540 GrenchenWir vermieten eine schöne 3-Zimmer-Wohnung an ruhige Lage mit: Moderne Küche mit Glaskeramik-Kochplatten Helle und sonnige Zimmern freundliches Wohnzimmer mit Laminat-Boden Elegantes Badezimmer mit neu verlegten Steinbodenplatten frisch gestrichen luftigen Balkon ca. 200 Meter vom Denner entfernt Für eine Besichtigung kontaktieren Sie bitte Frau Muji 078/743'22'437CHF 860.–2ZiKarl-Mathystrasse 48, 2540 GrenchenAtraktives Angebot: Preiswerte 2 Zimmerwohnung!Wir vermieten diese sonnendurchflutete und heimelige Dachwohnung, welche folgende Vorteile bietet:- grosszügiger und stilvoller Grundriss - geräumige Räume - hochwertige und pflegeleichte Bodenbeläge - praktische Küche mit viel Stauraum - Bad/WC mit Badewanne - grosse Einbauschränke- Waschküche zur Mitbenutzung - KellerabteilDie gepflegte Liegenschaft befindet sich an ruhiger Lage im Herzen von Grenchen - die zweitgrösste Gemeinde des Kantons Solothurn. Eine Wohnstadt im Grünen.Sie haben ein Auto? Kein Problem. Eine Garage kann auf Wunsch dazugemietet werden. Lassen Sie sich vor Ort selbst überzeugen. Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 875.–3.5ZiKarl Mathystrasse 24, 2540 GrenchenIhr Neues ZuhauseWir vermieten verschiedene 3.5-Zimmerwohnungen in Grenchen. Die Liegenschaft befindet sich im westlichen Teil der Stadt in einem grossen Quartier. Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Gebrauch sind um die Ecke erreichbar und auch der ÖV befindet sich vor dem Haus. Die Wohnungen sind Licht durchflutet und bieten eine angenehme, heimelige Atmosphäre. Ihr neues Zuhause bietet Ihnen: • helles Badezimmer • grosse Zimmer mit Parkett/Laminat • grosse Küche • Balkon gegen Osten und Westen ausgerichtet • individueller Grundriss Am besten verschaffen Sie sich Ihren eigenen Eindruck und kontaktieren uns für einen Besichtigungstermin unter 032 653 86 86.5CHF 876.–40m22Zi2540 GrenchenDiese grosszügige 2 Zimmer Wohnung liegt mitten im Zentrum von Grenchen. Einkaufsmöglichkeiten, sowie verschiedene ÖV Anbindungen sind in der direkten Umgebung. Es steht ein grosser Balkon zum Geniessen zur Verfügung. Die Wohn- und Schlafzimmer sind mit Laminatböden ausgestattet. Die grossen Fenster bieten sehr viel Tageslicht. Ausserdem verfügt die Wohnung über ein Kellerabteil und bei Bedarf sind Parkplätze mietbar. Schauen Sie selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- top Lage im Zentrum- grosszügiger Wohnraum- grosser Balkon- Fensterfront für viel Tageslicht- eigener Keller- Parkplätze für CHF 40.- monatlich mietbar- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Absolut zentrale Lage in Grenchen mit ÖV Anbindung, sowie Läden für den täglichen Bedarf in direkter Umgebung.Zustand: teilrenovierter ZustandBäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Lavabo/Badewanne)Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 190 m / Bahnhof Grenchen Süd, 550 mSchulen: Schulhaus, Kita, 200 mGeschäfte: Coop, 300 m / Denner, 450 m / Lidl, 500 m12...8 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk LebernPLZ von GrenchenWohnung mieten 2540 (Grenchen)Weitere Immobiliensuchen in GrenchenWohnung & Haus mieten Grenchen|Haus mieten Grenchen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Grenchen|Parkplatz, Garage mieten Grenchen|Büro mieten Grenchen|Gewerbe mieten Grenchen|Wohnung kaufen Grenchen|Haus kaufen Grenchen|Wohnung & Haus kaufen Grenchen|Bauland kaufen Grenchen|Mehrfamilienhaus kaufen Grenchen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Grenchen|Parkplatz, Garage kaufen Grenchen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Grenchen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG