URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-huenenberg-see/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Hünenberg See | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Hünenberg See. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung mieten in Hünenberg See
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’710.–52m22.5ZiHünenbergstrasse 67, 6333 Hünenberg SeeErleben Sie Wohnqualität an ruhiger Lage, bei welcher Ihnen das Naherholungsgebiet für Freizeitaktivitäten und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe liegt. Die Anbindungen an den öffentlichen Verkehr und die damit verbundene Flexibilität gestalten sich attraktiv. Das Objekt bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Wohnzimmer mit Parkett • Schlafzimmer mit Laminat • Küche mit Glaskeramikherd/Granitabdeckung • Balkon vorhanden Zusätzlich können Parkplätze à CHF 75.00 pro Monat oder ein Einstellhallenplatz à CHF 130.00 dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 2’355.–78m22.5Zi6333 Hünenberg SeeDiese einzigartige Wohnung mit einer wunderbaren Galerie, welche eine zusätzliche Fläche von 17.73 m2 zur Wohnfläche ergibt, befindet an zentraler Lage und ist für Paare und Singles gleichermassen geeignet. Beim Ausbau wurden nur edelste Materialien verwendet. Vom Wohnzimmer, Küche und Balkon aus haben Sie einen gigantischen Blick auf den Zugersee und die Berge. Ein grosszügiger Garten mit Kinderspielplatz und Grillhäuschen ist zur Mitbenützung vorhanden. Das ausgeprägte und schöne Naherholungsgebiet am Zugersee liegt in wenigen Gehminuten vor der Haustür. Modernstes Internet mit Glasfaser-Leitung.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- moderne Küche mit Kombisteamer/Backofen Kombi- Frischlufttauscher- elektrische Lamellenstoren- Raumhöhe 250cm- Dreifachverglasung- Photovoltaikanlage für Heizung und Boiler - optional Einzelgaragen à CHF 175.-- optional Parkplatz à CHF 60.-- optional könnte ein Hobbyraum dazu gemietet werden- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr zentrale Lage mit guten Bus- und Bahnverbindungen. Die Autobahn erreichen Sie in ca. 5 Minuten. Das Naherholungsgebiet am See ist in 650m erreichbar.Zustand: die Wohnung wurde in einem Mehrfamilienhaus, 2019 komplett neu erstellt. ErstbezugBäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/Lavabo/WC/Waschmaschine/Tumbler Kombigerät)Heizsystem: Photovoltaik HeizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 130 m / Bahnhof, Mobility Carsharing 300 m Schulen: Kita, Kindergarten, 160 m / Primarschule, 550 m / International School ca. 1900 mGeschäfte: Spar Supermarkt, Postagentur, 210 m / Apotheke, 800 m / Coop, Neudorf Center, Post, diverse Restaurants usw. 1200 m1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZugPLZ von Hünenberg SeeWohnung mieten 6333 (Hünenberg See)Weitere Immobiliensuchen in Hünenberg SeeWohnung & Haus mieten Hünenberg See|Haus mieten Hünenberg See|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hünenberg See|Parkplatz, Garage mieten Hünenberg See|Büro mieten Hünenberg See|Gewerbe mieten Hünenberg See|Wohnung kaufen Hünenberg See|Haus kaufen Hünenberg See|Wohnung & Haus kaufen Hünenberg See|Bauland kaufen Hünenberg See|Mehrfamilienhaus kaufen Hünenberg See|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hünenberg See|Parkplatz, Garage kaufen Hünenberg See|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hünenberg See homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG