URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-zofingen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Zofingen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Zofingen. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung kaufen in Zofingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 590’000.–102m23.5Zi4800 ZofingenNEUBAU ERSTBEZUGDiese stilvolle Eigentumswohnung richtet sich speziell an Sie! Ein raffinierter Grundriss steht, für Ihr individuelles Wohnbefinden, zum Einzug bereit. Wollten Sie auch schon immer in einem modernen Neubau wohnen? Jetzt haben Sie die Chance dazu. Eine qualitative Bauweise sowie "Gerätschaften auf dem neusten Standard" heben diese Einheit förmlich ab. Verleihen Sie Ihrem neuen Zuhause jetzt Ihr persönliches Ambiente.Diese Gartenwohnung punktet mit vielen positiven Eigenschaften: • Grosse Fensterfront im Wohnbereich • Hochwertiger Eichenparkett in Wohn- und Schlafbereich • Offene Hans Eisenring Küche mit Kochinsel & Bar-Theke • Grosszügige Schlafzimmer • Sitzplatz mit privatem Gartenanteil • Badezimmer mit Wanne und Fenster • Separates Gäste-WC • Rollstuhlgängig • Wärmeerzeugung Erdsonde • Wärmeverteilung Bodenheizung • Minergiestandard Minergie-P • Solarpanelle auf dem Dach • Eigene Waschküche + Eigener Kellerraum Optimal geeignet für Mitarbeiter des Spital Zofingen - Arbeitsort & Wohnort in Gehdistanz erreichbar!Die Wohnung selbst verfügt über keinen eigenen Parkplatz. 350 Meter vom Neubau können Garagenplätze à CHF 120.- gemietet werden. Lage:Die hervorragende Infrastruktur und die sehr gute Verkehrsanbindung, das umfassende Kinderbetreuungs- und Schulangebot sowie ein reges Vereins Leben machen SILENZIO zu einem sehr attraktiven Wohnort.Gut geführte Restaurants und Cafés bieten ein ausgewogenes kulinarisches Angebot an. Das rege Gemeinde Leben lädt die Einwohner regelmässig zu abwechslungsreichen Anlässen für Jedermann ein.*Lassen Sie sich auch zur Finanzierung beraten.Für weitere Informationen oder Besichtigungstermine stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.QUARTETT IMMOBILIENwww.quartett-immobilien.ch9CHF 620’000.–93m23.5ZiStöckliackerweg, 4800 ZofingenAn sonniger und leicht erhöhter Lage lockt dieses gepflegte 3.5-Zimmer-Wohnung in modernem Stil und top Besonnung. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Die Küche punktet mit einer praktischen Kochinsel, die auch als genialer Raumtrenner zum Essbereich hin fungiert. Raumhohe Fenster lassen Licht und Sicht einfliessen und bieten Zugang zum traumhaften Balkon. Die Materialien sind zeitlos schlicht und wurden sorgfältig ausgewählt. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf, Bus und Schulen sind zu Fuss erreichbar, das ruhige Quartier. Eine ideale Gelegenheit für Menschen, die Ruhe, Sonne und Sicht suchen, und die Nähe zu den urbanen Zentren bevorzugen. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • hoher Ausbaustandard • im Jahre 2020 fertiggestellt • lichtdurchflutet • moderne Küche mit Kochinsel • Badezimmer mit Dusche und Badewanne • grosszügiger Balkon • ideale Lage, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in Gehdistanz • gedeckter Aussenparkplatz muss für CHF 15'000 dazu gekauft werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 768’000.–110m23.5ZiMühlegasse 17d, 4800 ZofingenGARTENWOHNUNG - Erstklassige Qualität in Perfekte Lage zu fairen PreisenNUR NOCH ZWEI WOHNUNGEN!Grosszügige Gartenwohnung in architektonisch umwerfendem Design ? Sichern Sie sich Wohneigentum zu historischen Hypothekarzinsen. Vereinbaren Sie jetzt einen persönlichen Besichtigungstermin - gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung vor Ort. Wir freuen uns auf Ihren Besuch. Alle, die mehr Wert auf Ihre Lebensqualität legen und sich kurze und effiziente Wege in einer idyllischen Gemeinde wünschen, werden bei uns in der "Falkeisenmatte" in Zofingen fündig.Eingebettet in eine parkähnlich gestaltete Aussenanlage liegt diese Wohnanlage in perfekter Lage mitten in Zofingen.Eigene Grünoasen der Gartenwohnungen laden zum Entspannen ein.Überzeugen Sie sich selbst von der erstklassigen Qualität und den perfekt gestalteten und grosszügigen Wohnräumen. Die Gebäude sind im Minergie-P Standard errichtet worden. Die Wohnung ist fertig zum Bezug und wartet darauf mit Leben gefüllt zu werden. Eine weitere Wohnung ist noch im veredelten Rohbauzustand. Hier kann der Innenausbau noch selbst definiert werden.Ideal für Paare, Alleinstehende im Alter oder Menschen, die gerne etwas grosszügiger wohnen möchten.Sämtliche Informationen zur Lage, den Grundrissen, dem Ausbau und den Verkaufspreisen finden Sie unter www.falkeisenmatte.ch.Eine virtueller Rundgang ist auch möglich einfach hier über den Link http://kompass-nord.ch/360grad/falki35EG/Wohnen als InvestitionBesonderheit der Immobilieninvestition- Ist die eigene Nutzung als Wohnraum- Ist die Immobilie vor Erreichen des Rentenalters abbezahlt, bildet sie eine gute Altersvorsorge.- Bei der aktuellen wirtschaftlichen Entwicklung in Zofingen ist auch zukünftig mit Wertsteigerungen zu rechnen.- 30 % gegenüber der Miete jeden Monat sparenRechenbeispiel: 10 Jahre Festhypothek verzinst mit 0.70% (65% 1 Hypothek / 15% 2. Hypothek) und 20% Eigenkapital für die 3.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss (Nr. D01) CHF 768'000Hypothrkarzins (Zinsannahme 0.70%) monatlich CHF 358.00 Unterhalt und Nebenkosten (1% vom Kaufpreis) monatlich CHF 640.00Amortisation (2. Hypothek innerhalb von 15 Jahrenmonatlich CHF 640.00 Total Kosten monatlich CHF 1'638.00Bruttomiete für eine vergleichbare Wohnung in diesem Objektmonatlich CHF 2'300.00 Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von ZofingenWohnung kaufen 4800 (Zofingen)Weitere Immobiliensuchen in ZofingenWohnung & Haus mieten Zofingen|Wohnung mieten Zofingen|Haus mieten Zofingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zofingen|Parkplatz, Garage mieten Zofingen|Büro mieten Zofingen|Gewerbe mieten Zofingen|Haus kaufen Zofingen|Wohnung & Haus kaufen Zofingen|Bauland kaufen Zofingen|Mehrfamilienhaus kaufen Zofingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zofingen|Parkplatz, Garage kaufen Zofingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zofingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG