URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-mels/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Mels | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Mels. Bei homegate.ch findest Du 19 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 19 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Mels
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 555’000.–98m22.5ZiTopFabrikstrasse 16, 8887 MelsDie moderne Atelierwohnung im ehemaligen Magazin der alten Textilfabrik Mels bietet hochstehenden Wohnkomfort. Die herausragende Architektur verbindet Industriechic mit Eleganz und Stil und lässt viel Raum für Ihre Ideen. Hier lassen sich Arbeiten und Wohnen vortrefflich vereinen. Die Vorzüge Ihrer zukünftigen Atelierwohnung: - offene, moderne Küche - unvergleichliche Atmosphäre in den historischen Hallen der alten Textilfabrik Mels - lichtdurchflutete Räume mit hohen Fenstern und 3.40 m Raumhöhe Die exklusive Infrastruktur von Uptown Mels: - Arealeigener Park mit Saunaturm und Naturapool - Schräglift zum Dorf - Restaurant auf dem Areal - Grosser Gemeinschaftsraum - Umweltfreundliche Stromproduktion durch Wasserkraft - CO2-neutrale Wärmegewinnung via Schnitzelheizung Qualität, Stil und Nachhaltigkeit – dies alles kombiniert mit einer fantastischen Aussicht: Willkommen in Uptown Mels! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 785’000.–143m24.5ZiTopFabrikstrasse 16, 8887 MelsGrosszügige Loftwohnung im Verbindungsbau zwischen Weberei und Spinnerei im Zentrum des Areals. Lassen Sie Ihrer Kreativität freien Lauf und gestalten Sie ein einzigartiges Zuhause. Die Vorzüge Ihrer zukünftigen Wohnung: - Helle Räume durch grosse Fensterflächen - Sonnige Loggia - Sehr hochwertige Materialisierung - Über 3.70m Raumhöhe Die exklusive Infrastruktur von Uptown Mels: - Arealeigener Park mit Saunaturm und Naturapool - Schräglift zum Dorf - Restaurant auf dem Areal - Grosser Gemeinschaftsraum - Umweltfreundliche Stromproduktion durch Wasserkraft - CO2-neutrale Wärmegewinnung via Schnitzelheizung Qualität, Stil und Nachhaltigkeit – dies alles kombiniert mit einer fantastischen Aussicht: Willkommen in Uptown Mels! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 830’000.–120m24.5ZiTopFabrikstrasse 16, 8887 MelsDie schmucke Neubauwohnung auf dem Areal der ehemaligen Textilfabrik Mels bietet hochstehenden Wohnkomfort mit herrlicher Aussicht ins Grüne und viel Privatsphäre. Weite Glasflächen, ein natürlicher Parkettboden und die Eckloggia machen diese Neubauwohnung zu einer besonders eleganten Variante. Die Vorzüge Ihrere zukünftigen Wohnung: - grosszügige Neubauwohnung mit viel Privatsphäre - lichtdurchflutete Räume mit weiten Glasflächen - offene, moderne Küche - zwei elegante Badezimmer - Eckloggia mit Sicht ins Grüne Die exklusive Infrastruktur von Uptown Mels: - Arealeigener Park mit Saunaturm und Naturapool - Schräglift zum Dorf - Restaurant auf dem Areal - Grosser Gemeinschaftsraum - Umweltfreundliche Stromproduktion durch Wasserkraft - CO2-neutrale Wärmegewinnung via Schnitzelheizung Qualität, Stil und Nachhaltigkeit – dies alles kombiniert mit einer fantastischen Aussicht: Willkommen in Uptown Mels! -- Hinweis: Diese Wohnung gibt es auch kleiner mit 3 ½ Zimmern. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 950’000.–177m26.5ZiTopFabrikstrasse 16, 8887 MelsGrosszügige, offene Wohnung mit Industriecharme im ehemaligen Webereigebäude der alten Textilfabrik Mels. Die moderne Wohnung punktet mit hohen Räumen und einem nach Südwesten ausgerichteten Balkon. Die Vorzüge Ihrer zukünftigen Wohnung: - grosszügige Platzverhältnisse - freistehender Balkon (20m2) mit Südwest Ausrichtung - offene, moderne Küche - lichtdurchflutete Räume mit hohen Fenstern und 3.70 m Raumhöhe - einzigartige tiefe Fensternischen - individuelle Gestaltung der Raumaufteilung Die exklusive Infrastruktur von Uptown Mels: - Arealeigener Park mit Saunaturm und Naturapool - Schräglift zum Dorf - Restaurant auf dem Areal - Grosser Gemeinschaftsraum - Umweltfreundliche Stromproduktion durch Wasserkraft - CO2-neutrale Wärmegewinnung via Schnitzelheizung Qualität, Stil und Nachhaltigkeit – dies alles kombiniert mit einer fantastischen Aussicht: Willkommen in Uptown Mels! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 465’000.–81m22.5ZiSchmittenstrasse, 8887 MelsDie Überbauung "Parfanna Hof" wird an idealer, gut besonnter und ruhiger Wohnlage im Zentrum von Mels erstellt.Besonderen Wert haben wir darauf gelegt, dass grosszügige und gut belichtete Räume entstehen. Alle Wohnungen sind in einen Wohn- und einen Schlafbereich unterteilt und verfügen über grosse und gedeckte Loggias. Die Wohnungen werden mit Erdsonden geheizt und können im Sommer auch gekühlt werden.Die Wohnküchen sind so angelegt, dass diese wahlweise offen - zum Beispiel mit einer Bar - oder auch geschlossen ausgeführt werden können. Die Arbeitsflächen und die Rückwände sind aus Granit. Glaskeramikkochfeld Geschirrspüler, frei stehender Dampfabzug, sowie ein grosser Kühlschrank mit separatem Tiefkühler sind in jeder Wohnung vorhanden. Weitere Details wie grosse Einbauschränke im Eingangsbereich, Bijoux-Einbaumöbel im Bad mit grossem Spiegel und Halogen-Spots, Parkettbeläge in allen Wohnräumen und in den Schlafzimmern, durchdacht angeordnete Elektro-Leerrohre in den Wohnräumen zur Aufnahme von Kabeln für die Stereoanlage runden das Angebot ab. Jede Wohnung verfügt über einen Vorratsraum, welcher nicht nur als Stauraum dient, sondern wo auch die eigene Waschmaschine und Tumbler untergebracht sind.Die vollständige Dokumentation finden Sie unter: http://www.gema-immo.ch8CHF 490’000.–83m22.5ZiFabrikstrasse 16, 8887 MelsDie moderne Wohnung vereint Industriecharme, lichtdurchflutete Räume und modernste Ausstattung. Geniessen Sie die freie Sicht aufs Schloss Sargans und ein zeitgemässes Wohnerlebnis. Die Vorzüge Ihrer zukünftigen Wohnung: - unvergleichliche Atmosphäre in den historischen Hallen der alten Textilfabrik Mels - sehr hochwertige Materialisierung - lichtdurchflutete Räume mit hohen Fenstern und 3.70 m Raumhöhe - einzigartige tiefe Fensternischen - individuelle Gestaltung der Raumaufteilung Die exklusive Infrastruktur von Uptown Mels: - Arealeigener Park mit Saunaturm und Naturapool - Schräglift zum Dorf - Restaurant auf dem Areal - Grosser Gemeinschaftsraum - Umweltfreundliche Stromproduktion durch Wasserkraft - CO2-neutrale Wärmegewinnung via Schnitzelheizung Qualität, Stil und Nachhaltigkeit – dies alles kombiniert mit einer fantastischen Aussicht: Willkommen in Uptown Mels!4CHF 495’000.–165m24.5Zi8887 MelsNeues Wohngefühl! ZU VERKAUFEN: Sehr chic und top renoviertes 4.5 Zimmer Haus plus Dachgeschosszimmer mit Weinkeller & Pelletheizung sowie Terrasse für CHF 515'000.- und 2 Tiefgarageneinstellplätze à CHF 20'000.-. Treten Sie ein und lassen Sie sich vom komplett renovierten Reihenhaus im historischen Dorfkern von Mels begeistern. Das Haus ist sehr gut ausgestattet und erstreckt sich über drei Etagen, die mit neuem Parkett belegt sind. Über den Haupteingang, am Vorplatz vorbei, gelangen Sie zum Flur. Dieser führt Sie zum charmanten Wohnzimmer mit Pelletheizung, zum Gäste-WC, zum kleinen Raum mit neuer Waschmaschine und neuen Tumbler, zur neuen Küche mit einer Terrasse und Sicht auf die Berge und zur Bodentür über welche Sie in den rustikalen Natur-Weinkeller gelangen. Die gut begehbare Holztreppe führt Sie ins erste Stockwerk, wo sich das zweite separate WC, ein geräumiges Zimmer sowie das beeindruckende Badezimmer mit Stehdusche und Badewanne und ein gemütliches Schlafzimmer befindet. Wenn Sie die Holztreppe weiter begehen, gelangen Sie zudem in den dritten Stock des Hauses, wo sich ein sehr grosses und bezauberndes Schlafzimmer befindet. Ausserdem steht ein weiteres kleines Zimmer im Dachgeschoss zur freien Verfügung. Lassen Sie sich von Ihrem neuen Zuhause begeistern und nutzen Sie diese einmalige Chance. Schweizer Liegenschaften wie diese sind rar!Die Geschäfte des alltäglichen Bedarfs sowie Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Kindergarten, Post, Rathaus und vieles mehr liegt in greifbarer Nähe. Der Bahnhof von Mels und die Autobahnanbindung haben eine optimale Reichweite. Mels - am Puls der Zeit, verbunden mit bodenständiger Tradition! Mels ist eine vielfältige Gemeinde: Angefangen beim Dorf mit seinem historischen Dorfkern und den vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten und Gastroangeboten, über Heiligkreuz mit den sonnigen Rebbergen, bis zum wildromantischen Weisstannental. Jedermann ist eingeladen, sich wohlzufühlen. Naherholungsgebiete locken zu diversen Freizeitaktivitäten und zur Entspannung ins Freie - Wellness pur in der freien Natur direkt vor der Tür! Das reichhaltige Vereins- und Dorfleben bildet einen regionalen Treffpunkt für Jung und Alt. Mels bietet Lebensqualität - und das auf rund 140 Quadratkilometern!Die Highlights auf einen Blick: + komplett saniert 2020 + viel Platz + rustikaler Natur-Weinkeller + zwei separate WC + Terrasse + neue Küche + Bodenbeläge: Parkett + neue Pelletheizung + zusätzliches Zimmer im DachgeschossHaben wir Ihr Interesse geweckt? Lassen Sie sich dieses attraktive Einfamilienhaus nicht entgehen. Deshalb zögern Sie nicht und entscheiden Sie sich schnell! Schreiben Sie eine Mail oder rufen Sie besser jetzt gleich an: Ihr Agent für dieses Objekt ist Frau N. Pfiffner 078 623 30 43* oder n.pfiffner@immostream.ch Um die Sicherheit unserer Interessenten zu gewährleisten, halten wir uns bei der Besichtigung an die Vorgaben des Bundesamtes für Gesundheit (BAG). Allgemeine Auskunft: Alle Angaben sind aufgrund der Angaben des Verkäufers nach bestem Wissen zusammengestellt, jedoch ohne Gewähr; eine Haftung daraus ist ausgeschlossen. Zwischenzeitlicher Verkauf und Preisänderungen sind vorbehalten.6CHF 590’000.–110m23.5ZiMessmerhölzlistrasse, 8887 MelsNeubau Wohnüberbauung Steix in MelsAn sonniger Hanglage mit wunderbarem Ausblick auf die umliegende Bergwelt sowie das Schloss Sargans werden auf Frühjahr/Sommer 2021 drei Mehrfamilienhäuser erstellt.In den Häusern Gonzen und Pizol entstehen je acht praktische Wohnungen, eingeteilt in je zwei 4.5-Zimmer-Wohnungen, vier 3.5-Zimmer-Wohnungen und zwei 2.5-Zimmer-Wohnungen.Das Haus Falknis wird als komplettes Mehrfamilienhaus (Renditeobjekt) veräussert und umfasst sechs 2 ½ - Zimmer-Wohnungen.Die grosszügigen und lichtdurchfluteten 3.5-Zimmer-Wohnungen im 2. Obergeschoss überzeugen durch den praktischen Grundriss. Der Wohn-/Essbereich mit offener Küche bietet viel Raum und Licht durch die grossen Fenster. Die Wohnung verfügt weiter über ein praktisches Réduit mit eigener Waschmaschine und optionalem Tumbler, zwei grosszügige Nasszellen sowie zwei Zimmer in angenehmen Grössen. Die grossen Terrassen laden mit wunderbarem Ausblick zum Verweilen ein.Ein eigener Keller ist im Verkaufspreis inbegriffen.Parkplätze in der Tiefgarage können für Fr. 35'000.00 erworben werden.Für eine Besichtigung vor Ort, zur Beantwortung Ihrer Fragen oder bei weitergehendem Interesse stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.13CHF 590’000.–110m23.5ZiMessmerhölzli, 8887 MelsAn einzigartiger Hanglage mit wunderbarem Ausblick auf die umliegende Bergwelt sowie das Schloss Sargans wurden auf Frühjahr 2021 drei Mehrfamilienhäuser erstellt.In den Häusern Gonzen und Pizol sind insgesamt 14 praktische Wohnungen untergebracht, eingeteilt von 2.5 bis 4.5-Zimmer-Wohnungen.Die grosszügige und moderne 3.5-Zimmer-Wohnungen im 1. Obergeschoss überzeugt durch den praktischen Grundriss. Der Wohn-/Essbereich mit offener Küche bietet viel Raum und Licht durch die grossen Fenster. Die Wohnung verfügt weiter über ein praktisches Réduit mit eigener Waschmaschine und Tumbler, zwei grosszügige Nasszellen sowie zwei Zimmer in angenehmen Grössen. Die Besonderheit dieser Wohnung im 1. Obergeschoss liegt an der grossen Terrasse sowie dem Rasenanteil, der zur ausschliesslichen Nutzung zugewiesen ist.Ein eigener Keller ist im Verkaufspreis inbegriffen.Parkplätze in der Tiefgarage können für CHF 35'000.- erworben werden.Möchten Sie der Besitzer dieser attraktiven Neubauwohnung sein? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!6CHF 615’000.–118m23.5ZiSchmittenstrasse, 8887 MelsDie Überbauung "Parfanna Hof" wird an idealer, gut besonnter und ruhiger Wohnlage im Zentrum von Mels erstellt. Besonderen Wert haben wir darauf gelegt, dass grosszügige und gut belichtete Räume entstehen. Alle Wohnungen sind in einen Wohn- und einen Schlafbereich unterteilt und verfügen über grosse und gedeckte Loggias. Die Wohnungen werden mit Erdsonden geheizt und können im Sommer auch gekühlt werden. Die Wohnküchen sind so angelegt, dass diese wahlweise offen - zum Beispiel mit einer Bar - oder auch geschlossen ausgeführt werden können. Die Arbeitsflächen und die Rückwände sind aus Granit. Glaskeramikkochfeld Geschirrspüler, frei stehender Dampfabzug, sowie ein grosser Kühlschrank mit separatem Tiefkühler sind in jeder Wohnung vorhanden. Weitere Details wie grosse Einbauschränke im Eingangsbereich, Bijoux-Einbaumöbel im Bad mit grossem Spiegel und Halogen-Spots, Parkettbeläge in allen Wohnräumen und in den Schlafzimmern, durchdacht angeordnete Elektro-Leerrohre in den Wohnräumen zur Aufnahme von Kabeln für die Stereoanlage runden das Angebot ab. Jede Wohnung verfügt über einen Vorratsraum, welcher nicht nur als Stauraum dient, sondern wo auch die eigene Waschmaschine und Tumbler untergebracht sind. Die vollständige Dokumentation finden Sie unter: http://www.gema-immo.ch/6CHF 705’000.–126m24.5ZiSchmittenstrasse, 8887 MelsDie Überbauung "Parfanna Hof" wird an idealer, gut besonnter und ruhiger Wohnlage im Zentrum von Mels erstellt. Besonderen Wert haben wir darauf gelegt, dass grosszügige und gut belichtete Räume entstehen. Alle Wohnungen sind in einen Wohn- und einen Schlafbereich unterteilt und verfügen über grosse und gedeckte Loggias. Die Wohnungen werden mit Erdsonden geheizt und können im Sommer auch gekühlt werden. Die Wohnküchen sind so angelegt, dass diese wahlweise offen - zum Beispiel mit einer Bar - oder auch geschlossen ausgeführt werden können. Die Arbeitsflächen und die Rückwände sind aus Granit. Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler, frei stehender Dampfabzug, sowie ein grosser Kühlschrank mit separatem Tiefkühler sind in jeder Wohnung vorhanden. Weitere Details wie grosse Einbauschränke im Eingangsbereich, Bijoux-Einbaumöbel im Bad mit grossem Spiegel und Halogen-Spots, Parkettbeläge in allen Wohnräumen und in den Schlafzimmern, durchdacht angeordnete Elektro-Leerrohre in den Wohnräumen zur Aufnahme von Kabeln für die Stereoanlage runden das Angebot ab. Jede Wohnung verfügt über einen Vorratsraum, welcher nicht nur als Stauraum dient, sondern wo auch die eigene Waschmaschine und Tumbler untergebracht sind. Die vollständige Dokumentation finden Sie unter: http://www.gema-immo.ch13CHF 770’000.–130m24.5ZiMessmerhölzli, 8887 MelsWohnraum mit wunderbarer WeitsichtNeubau Wohnüberbauung Steix in MelsAn sonniger Hanglage mit wunderbarem Ausblick auf die umliegende Bergwelt sowie das Schloss Sargans wurden auf Frühjahr 2021 drei Mehrfamilienhäuser fertig erstellt.In den Häusern Gonzen und Pizol sind insgesamt 14 praktische Wohnungen untergebracht, eingeteilt von 2.5 - 4.5 Zimmerwohnungen.Die sehr grosszügigen und lichtdurchfluteten 4.5-Zimmer-wohnungen überzeugen durch den praktischen Grundriss. Der Wohn-/Essbereich mit offener Küche bietet viel Raum und Licht durch die grossen Fenster. Die Wohnung verfügt weiter über ein praktisches Réduit mit eigener Waschmaschine und Tumbler, zwei grosszügige Nasszellen sowie drei Zimmer in moderaten Grössen.Ein eigener Keller ist im Verkaufspreis inbegriffen.Parkplätze in der Tiefgarage können für Fr. 35'000.00 erworben werden.Gerne senden wir Ihnen das detaillierte Verkaufsdossier zu.Für eine Besichtigung vor Ort, zur Beantwortung Ihrer Fragen oder bei weitergehendem Interesse stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.Wir freuen uns über ihre Kontaktaufnahme, um ihnen unser Neubauprojekt vorzustellen13CHF 840’000.–208m2Bahnhofstrasse 9, 8887 MelsInmitten von Mels steht dieses geschichtsträchtige Einfamilienhaus mit einem stattlichen Volumen. Der Altbau wurde im Jahr 1672 erbaut und ist in den 50er Jahren komplett renoviert worden. Die Deckenhöhen sind daher teilweise altersentsprechend tief. Das Wohngebäude präsentiert sich intakt und gut unterhalten. Dennoch ist ein gewisser Erneuerungsbedarf vorhanden. Der zugehörige Umschwung beläuft sich auf 411 m2 Land in der Kernzone. Das Einfamilienhaus zeichnet sich durch eine materielle historische Substanz und besonderen kulturellen Zeugniswert aus. Dieses Einfamilienhaus gehört zu den geschützten bzw. schützenswerten Einzelobjekten der Gemeinde Mels. Zur Erhaltung des Ortsbildes ist es notwendig, dass die wertvolle Bausubstanz des Gebäudes erhalten bleibt. Die vordere Front des Hauses besticht mit einem auffällig erhöhten Hauseingang, welcher in den Sommermonaten liebevoll mit einer Blumenpracht geschmückt ist. Gleich neben dem Eingangsbereich befindet sich eine geräumige 2-Zimmer Einliegerwohnung, welche flexibel genutzt werden kann. So kann die Wohnung bspw. weitervermietet werden oder später können Kinder oder die Grosseltern in die Wohnung ziehen. Die Wohnung verfügt über eine einfache Küche, ein Bad mit Dusche sowie ein sep. WC. Im Wohnzimmer verleiht ein gemütlicher Kachelofen dem Raum einen besonderen Charme. Auf der gleichen Etage spielt sich der Lebensmittelpunkt des Hauses ab, wo sich Familie und Gäste treffen. Eine geschlossene Küche mit einer gemütlichen Essecke bietet eine gute Geräte Infrastruktur und einen direkten Zugang zum Balkon. Eine Balkontreppe ist eine praktische Abkürzung, um direkt von der Küche in den Garten zu gelangen. Es folgt das grosse und helle Wohnzimmer. Ein schöner Parkettboden verleiht dem Raum eine angenehm, freundliche Wohnatmosphäre. Zudem steht ein Abstellraum, ein Bad mit Wanne und WC zur Verfügung. Das Obergeschoss umfasst 6 Schlafzimmer in unterschiedlicher Grösse. Über eine Leiter ist zudem eine offene Büroecke erreichbar. Noch mehr Stauraum befindet sich im Estrich, welcher gut durch eine ausziehbare Leiter zu erreichen ist. Im Untergeschoss befinden sich ein Naturkeller, eine Werkstatt/Hobbyraum, ein Korridor sowie ein Heizungs- und Tankraum. Speziell zu erwähnen, ist der wunderschöne und sehr grosse Gewölbekeller, der als stilvolle Location für Feierlichkeiten genutzt werden kann. Hinter dem Haus befindet sich ein grosser Gartenbereich und ein gedeckter Sitzplatz mit angrenzendem Schopf und Aussencheminée, wo man ungestört gemütliche Grillabende oder Familienfeste abhalten kann. Ob eine einfache Blumenwiese, verschiedene Obst- und Gemüsesorten oder aromatische Kräuter: Auf der Grünfläche besteht die Möglichkeit, seine eigenen kreativen Ideen walten zu lassen und einen schönen Garten anzulegen. Auf der Zusatzparzelle (338 m2) befindet sich ausserdem ein grosser Schopf, eine separate geräumige Doppelgarage und eine zusätzliche Abstellfläche. Überzeugen Sie sich selbst von den Highlights dieser historischen Liegenschaft: - Attraktive Platzverhältnisse (über 1'200 m3) - Einliegerwohnung mit Kachelofen - Küche mit guter Geräte Infrastruktur (Einliegerwohnung) - Platzbietender Estrich / Dachkammer - Grosser Gewölbekeller für private Anlässe - Grosszügiger Gartenbereich mit gedecktem Sitzplatz und Gartencheminée - Doppelgarage und Aussenparkplatz - Zwei Schöpfe und zusätzliche Abstellfläche - Zentrale Lage in der Nähe des Dorfplatzes Für weitere Informationen, ausführliche Verkaufsunterlagen und kompetente Verkaufs- und Finanzierungsberatung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 870’000.–121m23.5ZiFabrikstrasse 16, 8887 MelsKommen Sie in den Genuss einer hellen und grosszügigen Eckwohnung mit einer grossartigen Aussicht. Lassen Sie Ihrer Kreativität freien Lauf und gestalten Sie ein einzigartiges Zuhause auf Ihre Wünsche und Bedürfnisse abgestimmt. Die Vorzüge der attraktiven Eckwohnung: - Helle, offene Räume dank grossen Fensterflächen - Grosszügige, sonnige Loggia mit einzigartiger Aussicht - Sehr hochwertige Materialisierung - Die Eckwohnung befindet sich in der Färberei Es sind diverse Wohnungsgrössen von 41 m² bis 234 m² verfügbar — entdecken Sie weitere Wohnungen auf der Projektwebseite. Die exklusive Infrastruktur von Uptown Mels: - Arealeigener Park mit Saunaturm und Naturapool - Schräglift zum Dorf - Restaurant auf dem Areal - Grosser Gemeinschaftsraum - Umweltfreundliche Stromproduktion durch Wasserkraft - CO2-neutrale Wärmegewinnung via Schnitzelheizung Qualität, Stil und Nachhaltigkeit – dies alles kombiniert mit einer fantastischen Aussicht: Willkommen in Uptown Mels!6CHF 980’000.–185m23.5ZiFabrikstrasse 16, 8887 MelsDas spannende Durchschlussloft mit grosszügigem Balkon bietet modernste Austattung kombiniert mit Industriecharme. Die Lofts in der ehemaligen Spinnerei der alten Textilfabrik Mels punktet mit der Südost Ausrichtung und den grossen, hohen Fenstern. Die Vorzüge Ihrer zukünftigen Wohnung: -grosszügiger Balkon im Innenhof - lichtdurchflutete Räume mit hohen Fenstern und 3.75 m Raumhöhe - grosszügige Platzverhältnisse - individuelle Gestaltung der Raumaufteilung - sehr hochwertige Materialisierung - einzigartige tiefe Fensternischen Die exklusive Infrastruktur von Uptown Mels: - Arealeigener Park mit Saunaturm und Naturapool - Schräglift zum Dorf - Restaurant auf dem Areal - Grosser Gemeinschaftsraum - Umweltfreundliche Stromproduktion durch Wasserkraft - CO2-neutrale Wärmegewinnung via Schnitzelheizung - exklusive Infrastruktur mit Schräglift zum Dorf, Restaurant auf Qualität, Stil und Nachhaltigkeit – dies alles kombiniert mit einer fantastischen Aussicht: Willkommen in Uptown Mels!6CHF 1’020’000.–191m23.5ZiFabrikstrasse 16, 8887 MelsDas moderne Dachloft in der ehemaligen Spinnerei der alten Textilfabrik Mels vereint Industriecharme mit himmlischer Aussicht. Die Panorama-Gaube nach Südwest und die riesigen Dachfenster, welche die grossen Räume mit Tageslicht durchfluten, geben der Wohnung ihren besonderen Charme. Die Vorzüge Ihres zukünftigen Dachlofts: - grosszügige Terrasse (14m2) mit Südost Ausrichtung - moderne und offene Küche - lichtdurchflutete Räume mit hohen Fenstern und 3.10 bis 3.75 m Raumhöhe - individuelle Gestaltung der Raumaufteilung - sehr hochwertige Materialisierung Die exklusive Infrastruktur von Uptown Mels: - Arealeigener Park mit Saunaturm und Naturapool - Schräglift zum Dorf - Restaurant auf dem Areal - Grosser Gemeinschaftsraum - Umweltfreundliche Stromproduktion durch Wasserkraft - CO2-neutrale Wärmegewinnung via Schnitzelheizung Qualität, Stil und Nachhaltigkeit – dies alles kombiniert mit einer fantastischen Aussicht: Willkommen in Uptown Mels!5CHF 1’130’000.–148m24.5ZiGrossfeldstrasse 12, 8887 MelsDieses Bijou in Form einer einzigartigen Maisonette-Wohnung besticht durch seine durchdachte und luxuriöse Ausbauform, welche seinesgleichen sucht. Geniessen Sie die Vorzüge der heutigen Technologien in einer perfekten Form.Durch das stilvolle und gepflegte Treppenhaus mit Lift gelangen Sie in die gemütliche Dachmaisonette im 5. und 6. Obergeschoss. Der massgeschneiderte und luxuriöse Innenausbau ist nur eines der vielen Highlights. Zur Ausstattung gehören des Weiteren 1 Masterschlafzimmer mit Bad en Suite und Ankleide in der unteren Etage. Ebenfalls bietet sich hier ein Blick durch den Wohn- und Essbereich mit angesiedeltem Cheminée und den unschlagbaren Designermöbeln sowie Accessoires. Hier wurde der Wintergarten direkt in die gigantische Wohnfläche integriert. Die perfekte Aussichtswelt bietet reichlich Stimmung und der Balkon lädt zum Verweilen ein. Die Küche verfügt ebenfalls über einen zweiten Balkon und besticht mit reichlich Ausstattung. Das Dachgeschoss wird durch einen internen Treppenaufgang erschlossen, welche über eine schöne Galerie verfügt, mit Ausblick in die Bergwelt mit sympathischer Wohlfühl-Atmosphäre. Ebenfalls wurden hier das Gäste-WC sowie ein Raum zur individuellen Nutzung (bisher als Sportzimmer genutzt) perfekt integriert. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Neubau-Niveau- Wintergarten mit Storen und Windsensor- Exklusive Küche mit allen Raffinessen und eigenem Balkon - Separater Hauswirtschaftsraum- Exklusiver und luxuriöser Ausbaustandard- Komplett möbliert gegen geringen Aufpreis - 2 Tiefgaragenplätze können dazu erworben werdenEin Keller und zwei Tiefgaragenplätze inbegriffen sowie diverse gemeinschaftliche Räumlichkeiten und einige Überraschungen runden dieses Angebot ab. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.10CHF 1’140’000.–150m24.5ZiMessmerhölzli, 8887 MelsAn sonniger Hanglage mit wunderbarem Ausblick auf die umliegende Bergwelt sowie das Schloss Sargans wurden auf Frühjahr 2021 drei Mehrfamilienhäuser erstellt.In den Häusern Gonzen und Pizol sind insgesamt 14 praktische Wohnungen untergebracht, eingeteilt in 2.5 - 4.5 Zimmerwohnungen.Die sehr grosszügigen und lichtdurchfluteten 4.5-Zimmer-Attikawohnungen überzeugen durch den praktischen Grundriss. Der Wohn-/Essbereich mit offener Küche bietet viel Raum und Licht durch die grossen Fenster. Weiter verfügt die Wohnung über ein praktisches Réduit mit eigener Waschmaschine und Tumbler, zwei grosszügige Nasszellen sowie drei Zimmer in moderaten Grössen. Die Besonderheit der Attikawohnungen liegt bei der schönen Terrasse mit wunderbarem Ausblick, welche mit einer Grösse von ca. 158 m2, das Herz höher schlagen lässt.Der Innenausbau kann noch ganz nach Ihren Wünschen mitgestaltet werden.Es steht noch eine baugleiche Attikawohnung zur Vefügung im Haus Gonzen.Parkplätze in der Tiefgarage können für CHF 35'000.- erworben werden.Möchten Sie der Besitzer dieser attraktiven Neubauwohnung sein? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!6CHF 1’140’000.–150m24.5ZiMessmerhölzlistrasse, 8887 MelsNeubau Wohnüberbauung Steix in Mels An sonniger Hanglage mit wunderbarem Ausblick auf die umliegende Bergwelt sowie das Schloss Sargans werden auf Frühjahr/Sommer 2021 drei Mehrfamilienhäuser erstellt. In den Häusern Gonzen und Pizol entstehen je acht praktische Wohnungen, eingeteilt in je zwei 4.5-Zimmer-Wohnungen, vier 3.5-Zimmer-Wohnungen und zwei 2.5-Zimmer-Wohnungen. Das Haus Falknis wird als komplettes Mehrfamilienhaus (Renditeobjekt) veräussert und umfasst sechs 2 ½ - Zimmer-Wohnungen. Die sehr grosszügigen und lichtdurchfluteten 4.5-Zimmer-Attikawohnungen überzeugen durch den praktischen Grundriss. Der Wohn-/Essbereich mit offener Küche bietet viel Raum und Licht durch die grossen Fenster. Weiter verfügt die Wohnung über ein praktisches Réduit mit eigener Waschmaschine und optionalem Tumbler, zwei grosszügige Nasszellen sowie drei Zimmer in moderaten Grössen. Die Besonderheit der Attikawohnungen liegt bei der schönen Terrasse mit wunderbarem Ausblick, welche mit einer Grösse von ca. 158 m2, das Herz höher schlagen lässt. Ein eigener Keller ist im Verkaufspreis inbegriffen. Parkplätze in der Tiefgarage können für Fr. 35'000.00 erworben werden.Für eine Besichtigung vor Ort, zur Beantwortung Ihrer Fragen oder bei weitergehendem Interesse stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion SarganserlandPLZ von MelsWohnung & Haus kaufen 8887 (Mels)Weitere Immobiliensuchen in MelsWohnung & Haus mieten Mels|Wohnung mieten Mels|Haus mieten Mels|Möbliertes Wohnobjekt mieten Mels|Parkplatz, Garage mieten Mels|Büro mieten Mels|Gewerbe mieten Mels|Wohnung kaufen Mels|Haus kaufen Mels|Bauland kaufen Mels|Mehrfamilienhaus kaufen Mels|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Mels|Parkplatz, Garage kaufen Mels|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Mels homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG