URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-riehen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Riehen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Riehen. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 11 Treffer- Wohnung kaufen in Riehen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 515’000.–75m23Zi4125 RiehenDie LageRiehen ist eine attraktive Gemeinde mit vielen Vorzügen und einembesonderen Mix von ländlichem wie städtischen Lebensgefühl. Sie gehört zusammen mit der Stadt Basel und Bettingen zum Kanton Basel-Stadt. Die ruhige Lage ist ideal für Personen / Familien, welche in Stadtnähe bleiben möchten, aber die Vorzüge einer ländlichen Umgebung schätzen. Riehen verfügt zudem über hochwertige Naherholungsgebiete in unmittelbarer Nähe.Das WichtigsteDas 1958 erstellte Mehrfamilienhaus umfasst 4 Wohnungen, 4 Mansardenzimmer, Keller- und Estrichabteile sowie zwei Garagenboxen an der Strassenfassade.Die zum Verkauf stehende 3-Zimmer Wohnung inkl. Mansardenzimmer verfügt über eine Wohnfläche von rund 75 m2. Durch das Mansardenzimmer, welches direkt oberhalb der Wohnung angesiedelt ist, besteht die Möglichkeit die Wohnung auszubauen und dieses Zimmer in die Gesamtfläche zu integrieren (interner Zugang).Im Jahr 2010 wurde die Nasszelle inkl. Leitungen bis zum Hauptverteiler saniert. Die Küche wurde in den 80-iger Jahren eingebaut und entspricht diesem Zustand. Der Boden im Wohnzimmer ist mit Parkett, in den Zimmern mit Laminat ausgestattet und die Wände sind mit einem Abrieb in weiss versehen.Die Wohnung ist hell, sonnig und gewährt einen Ausblick ins Grüne auf allen Seiten. Die Lage besticht durch das ruhige Wohnquartier und die gute Erschliessung an den öffentlichen Nahverkehr.Das FinanzielleVerkaufspreis Wohnung inkl. Mansarde CHF 540'000.-.Das Besondere.12CHF 750’000.–72m23.5ZiSchmiedgasse 52, 4125 RiehenDiese kürzlich renovierte Gartenwohnung befindet sich in einer sehr zentralen und doch ruhig gelegenen Lage im Dorfkern von Riehen. Der hochwertige Ausbau lässt keine Wünsche offen: Moderne Küche mit Kochinsel und Granit, Bad mit Wellnessdusche, Anschlüsse für Waschturm, usw.. Vom grossen Wohn-/Ess-/Küchenbereich hat man den direkten Zugang zum pflegeleichten 65m2 grossen Garten mit gedecktem Sitzplatz und dazu noch viel Privatsphäre. Zur Wohnung und im Preis inbegriffen gehören ein Kellerabteil im Luftschutzraum sowie ein Hobbyraum und ein Einstellhallenparkplatz. Zur Mitbenutzung stehen die Waschküche mit Waschmaschine und Wäschetrockner sowie ein Trocknungsraum mit Secomat zur Verfügung. Das gut unterhaltene Gebäude verfügt über einen Lift und einer Einstellhallle mit Waschplatz, Veloparkplatz und beheizte Ein-/Ausfahrtsrampe. WIR BEWERTEN IHRE IMMOBILIE GRATIS UND VERKAUFEN MIT NUR 1% PROVISION BEI ERFOLG!Cet appartement de jardin récemment rénové est situé dans un endroit très central mais calme dans le centre du village de Riehen. L'extension de haute qualité ne laisse rien à désirer: cuisine moderne avec îlot et granit, salle de bain avec douche bien-être, connexions pour la tour de lavage, etc. Depuis le grand salon / salle à manger / cuisine, vous avez un accès direct au jardin facile d'entretien de 65 m2 avec des sièges couverts encore beaucoup d'intimité. Un compartiment cave dans l'abri anti-aérien ainsi qu'une salle de loisirs et un parking couvert font partie de l'appartement et sont inclus dans le prix. La buanderie avec lave-linge et sèche-linge ainsi qu'une salle de séchage avec Secomat sont disponibles en commun. Le bâtiment bien entretenu dispose d'un ascenseur et d'un parking avec aire de lavage, parking pour vélos et rampe d'entrée / sortie chauffée. NOUS ÉVALUONS VOTRE PROPRIÉTÉ GRATUITEMENT ET VENDONS AVEC SEULEMENT 1% DE COMMISSION EN CAS DE RÉUSSITE!This recently renovated garden apartment is located in a very central yet quiet location in the center of the village of Riehen. The high-quality expansion leaves nothing to be desired: Modern kitchen with island and granite, bathroom with wellness shower, connections for washing tower, etc. From the large living / dining / kitchen area you have direct access to the easy-care 65m2 garden with covered seating still a lot of privacy. The apartment and included in the price include a cellar compartment in the air raid shelter as well as a hobby room and an indoor parking lot. The laundry room with washing machine and dryer as well as a drying room with Secomat are available for shared use. The well-maintained building has a lift and a parking hall with washing area, bicycle parking and heated entrance / exit ramp. WE EVALUATE YOUR PROPERTY FOR FREE AND SELL WITH ONLY 1% COMMISSION IF SUCCESSFUL!5CHF 980’000.–86m23.5ZiInzlingerstrasse 91, 4125 RiehenAn wunderschöner Lage im Zentrum von Riehen erfolgte im März der Startschuss für die Überbauung "Hinter Gärten". Nur noch einer der attraktiven Eigentumswohnungen mit Privatgarten ist noch zu haben.Durchwohncharakter im ZeilenbauIm Erdgeschoss und im 1. Stock des Zeilenbaus sind noch wenige Objekte mit 3.5 Zimmern verfügbar. Die hellen, lichtdurchfluteten Räume überzeugen mit ihrem einzigartigen DurchwohncharakterDie Wohnflächen erstrecken sich von Südwest bis Nordost und haben grosse Fenster und verglaste Loggien, was den Bewohnerinnen und Bewohnern ein Gefühl von Freiheit verleiht. Diese attraktive 3.5-Zimmer Gartenwohnung überzeugt unter anderem durch den grosszügigen, nach Süden ausgerichteten Privatgarten. Dieser verfügt über einen grossen Sitzplatz und eine Gartenbox für die Utensilien. Der lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich mit offener Küche und direktem Gartenzugang bietet reichlich Platz für gemütliche Aufenthalte. Die Fenster in zwei entgegengesetzte Richtungen und eine verglaste Loggia betonen den Durchwohncharakter. Die Wohnung hat zwei Badezimmer, eins verfügt über eine Dusche und eins über eine Badewanne mit Waschturm.Sichern Sie sich jetzt die letzte Gartenwohnung in dem attraktiven Wohnprojekt "Hinter Gärten"Autoeinstellhallenplatz CHF 45'000.-Bezug ab 4. Quartal 2022.Weitere Informationen finden Sie unter www.hinter-gaerten.chGerne stehen wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 990’000.–96m23.5ZiInzlingerstrasse 89, 4125 RiehenAn wunderschöner Lage im Zentrum von Riehen erfolgte im März der Startschuss für die Überbauung "Hinter Gärten". Nur wenige der attraktiven Eigentumswohnungen mit Loggia sind noch zu haben. Durchwohncharakter im ZeilenbauDie Wohnflächen erstrecken sich von Südwest bis Nordost und haben grosse Fenster und verglaste Loggien, was den Bewohnerinnen und Bewohnern ein Gefühl von Freiheit verleiht. Diese attraktive 3.5-Zimmer Wohnung im 1. Obergeschoss überzeugt unter anderem durch den lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit offener Küche und direktem Loggia Zugang, welcher reichlich Platz für gemütliche Aufenthalte bietet. Die Fenster in zwei entgegengesetzte Richtungen und die verglaste Loggia betonen den Durchwohncharakter. Die Wohnung hat zwei Badezimmer, eins verfügt über eine Dusche und eins über eine Badewanne mit Waschturm.Sichern Sie sich jetzt einer der letzten Wohnungen im attraktiven Wohnprojekt "Hinter Gärten"Autoeinstellhallenplatz CHF 45'000.-Bezug ab 4. Quartal 2022.Weitere Informationen finden Sie unter www.hinter-gaerten.chGerne stehen wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’040’000.–140m24.5ZiRudolf Wackernagel-Strasse 17, 4125 RiehenDas Mehrfamilienhaus wurde 1999 umfassend saniert (Komplettsanierung) und in Stockwerkeigentum umgewandelt. Die Gemeinschaft umfasst 5 Wohnungen, 6 Garagen (2 davon im Haus und 4 separate Einzelgaragen), 1 Hobbykeller und 1 Zusatzraum. Die Liegenschaft profitiert von einer gepflegten Umgebung. Die charmante, attraktive 4½-Zimmer-Dachwohnung liegt im 2. Obergeschoss. Die Ausrichtung der Wohnung ist optimal. Die beiden Balkone liegen stirnseitig nordost- und südwest ausgerichtet. Das südseitige Wohnen/Essen ist geschmackvoll offen gestaltet und profitiert von einer grosszügigen Raumhöhe von ca. 3.5 m bis zum Dachfirst sowie einer optimalen Belichtung, die unzählige Lichtspiele im Raum erzeugt. Die moderne, offene Küche unterstreicht den zentralen Wohnraum und vergrössert diese Fläche auf über 65 m2. Ein lichtdurchfluteter Gang führt zu den drei Schlafräumen, die dank der Gauben, Dachflächenfenster, Dachschrägen und Raumhöhen bis zum First unterschiedliche Charaktere aufweisen. Das Bad mit WC und Eckbadewanne und Dusche mit WC und Waschmaschine / Tumbler runden das grosszügige Angebot der Wohnung ab. Im Gesamten hat es im angebotenen Objekt dank der Gauben, Innenfenster im oberen Raumbereich und Dachflächenfenster eine ideale Verteilung des Tageslichts. Der offene Dachstuhl erzeugt ein grosszügiges Raumgefühl. Zur Wohnung gehören auch eine Einzelgarage im Gebäude mit 15.1 m2, ein Zusatzraum mit ca. 7 m2 und ein Kellerabteil mit ca. 6 m2. Die Allgemeinräume wie zum Beispiel ein zusätzlicher Wasch- und Trockenraum liegen im Untergeschoss, Das Mehrfamilienhaus hinterlässt einen sehr gepflegten Eindruck und wird laufend unterhalten. Die Wohnung befindet sich in einem sehr guten Zustand. Bei allen Investitionen wurde auf Qualität und Langlebigkeit geachtet. Die Arbeiten wurden von Schweizer Unternehmen ausgeführt. Die Wohnung ist bezugsbereit.4CHF 1’050’000.–101m23.5ZiInzlingerstrasse 87, 4125 RiehenAn wunderschöner Lage im Zentrum von Riehen erfolgte im März der Startschuss für die Überbauung "Hinter Gärten". Nur wenige der attraktiven Eigentumswohnungen mit Loggia sind noch zu haben. Durchwohncharakter im ZeilenbauDie Wohnflächen erstrecken sich von Südwest bis Nordost und haben grosse Fenster und verglaste Loggien, was den Bewohnerinnen und Bewohnern ein Gefühl von Freiheit verleiht. Diese attraktive 3.5-Zimmer Wohnung im 1. Obergeschoss überzeugt unter anderem durch den lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit offener Küche und direktem Loggia Zugang, welcher reichlich Platz für gemütliche Aufenthalte bietet. Die Fenster in zwei entgegengesetzte Richtungen und die verglaste Loggia betonen den Durchwohncharakter. Die Wohnung hat zwei Badezimmer, eins verfügt über eine Dusche und eins über eine Badewanne mit Waschturm.Sichern Sie sich jetzt einer der letzten Wohnungen im attraktiven Wohnprojekt "Hinter Gärten"Autoeinstellhallenplatz CHF 45'000.-Bezug ab 4. Quartal 2022.Weitere Informationen finden Sie unter www.hinter-gaerten.chGerne stehen wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’130’000.–143m25.5ZiKettenackerweg 17, 4125 RiehenDiese geräumige, umfassend und sanft renovierte Eigentumswohnung, befindet sich in einer grünen, verkehrsberuhigten und kinderfreundlichen Strasse in Riehen.Hereinspaziert in die 5.5 Zimmer Dachwohnung.Ein elektronisches Türschloss öffnet für Sie und führt in den Eingangsbereich. Rechter Hand finden Sie das erste Badezimmer. Es wurde mit einem modernen, grauen Farbkonzept renoviert und verfügt über eine Dusche, eine Toilette mit Geberitmonolith und einen weissen Hochglanzwaschtisch. Zudem befindet sich hier die Waschmaschine und der Trockner.Linkerhand des Entréees reihen sich die drei Schlafzimmer an. Am Ende des Flurs erkennen Sie die zweite Nasszelle. In identischem Stil und ähnlicher Farbgestaltung wurde auch dieses Badezimmer komplett erneuert. Nebst der Wellnessdusche und dem Doppellavabo finden Sie hier als Highlight das Dusch-WC.Über einen Durchgang gelangen Sie in den optisch etwas abgetrennten Wohn-Essbereich mit Cheminée. Der Ihnen vor allem an den Winterabenden ein kuschelig - heimisches Gefühl geben wird und sich Ihre gesamte Familie zu Hause fühlt.Ein paar Schritte weiter finden Sie sich in der offenen Küche wieder, die über einen Backofen mit Mikrowellenfunktion sowie einen Combi-Steamer verfügt.Eine Wendeltreppe geleitet Sie in den oberen Teil der Maisonettewohnung. Hier finden sie, einen grossen, hellen Raum mit Dachschrägen den Sie als Fitnessraum, Kinozimmer oder auch als Schlafzimmer nutzen können.Zu der Wohnung gehört ein Kellerabteil, ein Hobbyraum sowie ein Einstellhallenplatz.Gerne führen wir Sie bei einer Besichtigung durch die helle und äusserst charmante Dachwohnung.Absolut ideal: Wenn Sie vor das Haus treten, finden Sie im Quartier im Umkreis von 5 Gehminuten diverse Geschäfte und Dienstleister für den alltäglichen Bedarf, alle Schulstufen von der Kinderkrippe bis zur Mittelstufe (Gymnasium: 10 Minuten), Tram, Bus und S-Bahn sowie den Sarasinpark.Per Velo oder Tram / Bus sind Sie in 6 Minuten im Dorfzentrum von Riehen sowie am Badischen Bahnhof, und in 20 Minuten in der Basler Innenstadt oder am Bahnhof SBB.Mit dem Auto schliesslich erreichen Sie in 5 Minuten den Autobahnanschluss und in 12 Minuten den Flughafen Basel Mulhouse.Riehen ? das Grosse Grüne Dorf ? vereinigt die Qualitäten des ?Dorflebens? mit den reichen Angeboten der Kulturstadt Basel: Alle erdenklichen Bedürfnisse in den Gebieten Arbeit, Bildung, Dienstleistungen, Energie, Freizeit, Gastronomie, Gesellschaft, Gesundheit, Heimat, Industrie, Kultur, Landschaft, Medien, Musik, Yoga, Zusammenleben etc. finden vielfältigste Möglichkeiten der Erfüllung. Viel zu lange Aufzählung, wähle ein paar aus! Mit einem Katzensprung sind Sie zudem in Deutschland und Frankreich.4CHF 1’250’000.–111m24.5ZiInzlingerstrasse 85, 4125 RiehenDie unterschiedlichen Wohnungen in den drei Punkthäusern der Überbauung "Hinter Gärten" profitieren von der ruhigen Lage im begrünten, verkehrsfreien Innenhof. Die Wohnungen verfügen über 3.5 oder 4.5 Zimmer und bieten eine Sicht in mindestens zwei Himmelsrichtungen. Die Privatsphäre ist jederzeit gewährleistet: Die Punkthäuser sind für eine optimale Ausrichtung gegeneinander abgedreht; umlaufende Brüstungen schützen zusätzlich vor allfälligen neugierigen Blicken. Dank einer direkten Verbindung über einen Lift bis zur Einstellhalle sind sämtliche Wohnungen sehr bequem und hindernisfrei erreichbar.Diese schöne 4.5-Zimmer Wohnung im ersten Obergeschoss bietet einen grossen Wohn- und Essbereich mit angrenzender Loggia, die für entspannte Stunden im Freien sorgt. Die hochwertig verarbeitete Küche ist mit erstklassigen Geräten ausgestattet und bietet viel Komfort. Neben den drei weiteren Zimmern, stehen zwei Badezimmer, eines mit Badewanne und eines mit Dusche zur Verfügung. Das grosse Reduit ist mit einer Waschmaschine und Tumbler ausgestattet und garantiert zudem praktischen Stauraum. Weiterer Stauraum befindet sich im grosszügigen Kellerraum. Autoeinstellhallenplatz verfügbar für CHF 45'000.-.Bezug ab 4. Quartal 2022. Weitere Informationen finden Sie unter www.hinter-gaerten.ch.Gerne stehen wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’360’000.–127m24.5ZiInzlingerstrasse 85, 4125 RiehenDie unterschiedlichen Wohnungen in den drei Punkthäusern der Überbauung "Hinter Gärten" profitieren von der ruhigen Lage im begrünten, verkehrsfreien Innenhof. Die Wohnungen verfügen über 3.5 oder 4.5 Zimmer und bieten eine Sicht in mindestens zwei Himmelsrichtungen. Die Privatsphäre ist jederzeit gewährleistet: Die Punkthäuser sind für eine optimale Ausrichtung gegeneinander abgedreht; umlaufende Brüstungen schützen zusätzlich vor allfälligen neugierigen Blicken. Dank einer direkten Verbindung über einen Lift bis zur Einstellhalle sind sämtliche Wohnungen sehr bequem und hindernisfrei erreichbar.Diese schöne 4.5-Zimmer Wohnung im ersten Obergeschoss bietet einen grossen Wohn- und Essbereich mit angrenzender, südlicher Loggia, die für entspannte Stunden im Freien sorgt. Die Wohnküche bietet eine Insel und ist mit erstklassigen Geräten ausgestattet. Neben den drei weiteren Zimmern, stehen zwei Badezimmer, eines mit Badewanne und eines mit Dusche zur Verfügung. Das Reduit ist mit einer Waschmaschine und Tumbler ausgestattet und garantiert zudem praktischen Stauraum. Weiterer Stauraum befindet sich im 14 m² grossen Kellerraum. Autoeinstellhallenplatz CHF 45'000.-Bezug ab 4. Quartal 2022. Weitere Informationen finden Sie unter www.hinter-gaerten.chGerne stehen wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 1’850’000.–163m25.5ZiKilchgrundstrasse 62, 4125 RiehenHaus 1 / EG 1.01Riehen liegt in einer dynamischen Kulturlandschaft zwischen den Zentren Basel, Lörrach und Weil am Rhein. Das ?grosse, grüne Dorf? bietet durch seine stadtnahe Lage eine sehr gut ausgebaute Infrastruktur. Das Neubauprojekt Ensemble entsteht an der verkehrsberuhigten Kilchgrundstrasse in Riehen und ist ab Spätherbst 2022 Einzugsbereit. Die Überbauung besteht aus vier Gebäuden mit insgesamt 13 Eigentumswohnungen, 7 Disponibel sowie einer gemeinsamen Tiefgarage mit 24 Stellplätzen. Die Gebäude stehen in einer sorgfältig gestalteten Gartenumgebung mit altem Baumbestand, der durch Neupflanzungen ergänzt wird. Wegführungen, Topographie und Pflanzen bilden einerseits ein verbindendes Element, anderseits stellen sie für die Parteien ein hohes Mass an Privatheit sicher. Die Wohnungen bestechen durch Ihren modernen und durchdachten Grundriss. Der Wohn ? und Essbereich ist als offene Raumfolge konzipiert, die jeweils durch eine, in das Volumen eingeschnittene Loggia gegliedert wird. Das Ensemble von Schlafzimmer mit Ankleidesituation und Ensuite-Bad ist dagegen als private, abgeschlossen Einheit gestaltet. Weitere Zimmer sind durch ihre Anordnung und Grösse flexibel nutzbar.Die Überbauung wird mittels Fernwärmesystem beheizt. Sämtliche Zimmer der verschiedenen Wohnungen verfügen über eine Bodenheizung und können raumspezifisch reguliert werden. Zwei der Hauptdächer sind mit einer Solaranlage ausgestattet, welche den Strom ins Netz der IWB einspeist und somit die Energiekosten der gesamten Überbauung entlastet. Gerne erteilen wir Ihnen nähere Auskünfte zu den unterschiedlichen Wohnungstypen oder besuchen Sie unsere Webseite www.ensemble-riehen.ch .Gerne stehen wir Ihnen bei der Verwirklichung Ihres Traumes zur Seite. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre Musfeld AG Liegenschaftenverwaltung3CHF 1’950’000.–147m24.5ZiKilchgrundstrasse 68, 4125 RiehenHaus 2 / 2. OG 2.21Riehen liegt in einer dynamischen Kulturlandschaft zwischen den Zentren Basel, Lörrach und Weil am Rhein. Das ?grosse, grüne Dorf? bietet durch seine stadtnahe Lage eine sehr gut ausgebaute Infrastruktur. Das Neubauprojekt Ensemble entsteht an der verkehrsberuhigten Kilchgrundstrasse in Riehen und ist ab Spätherbst 2022 Einzugsbereit. Die Überbauung besteht aus vier Gebäuden mit insgesamt 13 Eigentumswohnungen, 7 Disponibel sowie einer gemeinsamen Tiefgarage mit 24 Stellplätzen. Die Gebäude stehen in einer sorgfältig gestalteten Gartenumgebung mit altem Baumbestand, der durch Neupflanzungen ergänzt wird. Wegführungen, Topographie und Pflanzen bilden einerseits ein verbindendes Element, anderseits stellen sie für die Parteien ein hohes Mass an Privatheit sicher. Die Wohnungen bestechen durch Ihren modernen und durchdachten Grundriss. Der Wohn ? und Essbereich ist als offene Raumfolge konzipiert, die jeweils durch eine, in das Volumen eingeschnittene Loggia gegliedert wird. Das Ensemble von Schlafzimmer mit Ankleidesituation und Ensuite-Bad ist dagegen als private, abgeschlossen Einheit gestaltet. Weitere Zimmer sind durch ihre Anordnung und Grösse flexibel nutzbar.Die Überbauung wird mittels Fernwärmesystem beheizt. Sämtliche Zimmer der verschiedenen Wohnungen verfügen über eine Bodenheizung und können raumspezifisch reguliert werden. Zwei der Hauptdächer sind mit einer Solaranlage ausgestattet, welche den Strom ins Netz der IWB einspeist und somit die Energiekosten der gesamten Überbauung entlastet. Gerne erteilen wir Ihnen nähere Auskünfte zu den unterschiedlichen Wohnungstypen oder besuchen Sie unsere Webseite www.ensemble-riehen.ch .Bei der Verwirklichung Ihrer Träume stehen wir Ihnen gerne zur Seite. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre Musfeld AG Liegenschaftenverwaltung1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-StadtPLZ von RiehenWohnung kaufen 4125 (Riehen)Weitere Immobiliensuchen in RiehenWohnung & Haus mieten Riehen|Wohnung mieten Riehen|Haus mieten Riehen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Riehen|Parkplatz, Garage mieten Riehen|Büro mieten Riehen|Gewerbe mieten Riehen|Haus kaufen Riehen|Wohnung & Haus kaufen Riehen|Bauland kaufen Riehen|Mehrfamilienhaus kaufen Riehen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Riehen|Parkplatz, Garage kaufen Riehen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Riehen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG