URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-zunzgen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Zunzgen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Zunzgen. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 13 Treffer- Wohnung mieten in Zunzgen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 1’240.–61m23ZiTopRingstrasse 4, 4455 ZunzgenIn dieser im Grünen gelegenen Liegenschaft vermieten wir nach Vereinbarung diese praktische 3-Zimmerwohnung im 1. OG mit folgendem Ausbaustandard:- Wohnzimmer mit Parkettboden- Zwei Schlafzimmer mit Parkettboden- Einbauküche mit Geschirrspüler und kleinem Balkon- Bad/WC mit Fenster- Gang mit kleinem Wandschrank- Kellerabteil- KEIN LiftDer Grundrissplan ist spiegelverkehrt.(*) beim Abschluss eines Mietvertrages für mindestens ein Jahr erhalten Sie einen IKEA-Gutschein im Wert von CHF 500.00 oder wir übernehmen 1 Jahresprämie einer Mietkautionsversicherung wie z.B. SwissCaution inkl. der Eröffnungsgebühr. Es ist keine Barauszahlung möglich!Wünschen Sie eine Besichtigung? Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’380.–77m23ZiTopRingstrasse 6, 4455 ZunzgenDie Adimmo AG vermietet nach Vereinbarung an der Ringstrasse 6 in Zunzgen, diese charmante 2.5-Zimmerwohnung:- Wohnzimmer mit Parkett und Balkon- Schlafzimmer mit Parkett- Wohnküche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Fenster- Mansarde im Dachgeschoss mit Stromanschluss im Mietzins inkl. - Kellerabteil- Kein Lift- Kinderspielplatz- Mitbenutzung Waschküche/Trockenraum / Velokeller(*) beim Abschluss eines Mietvertrages für mindestens ein Jahr erhalten Sie einen IKEA-Gutschein im Wert von CHF 800.00 oder wir übernehmen 2 Jahresprämien einer Mietkautionsversicherung wie z.B. SwissCaution inkl. der Eröffnungsgebühr. Es ist keine Barauszahlung möglich!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’420.–64m22.5ZiMühlematten, 6, 4455 ZunzgenIn Zunzgen entstehen an der Mühlematte an ruhiger, idyllischer Lage moderne 2.5- bis 4.5-Zimmer Mietwohnungen. Die hochwertigen Wohnungen bieten ein attraktives Wohnen für Familien, Paare und Singles.Das Projekt: • 2.5- bis 4.5-Zimmer Wohnungen • Hochwertiger Innenausbau • Grosszügige Wohn-/Essbereiche mit raumhohen Fensterfronten • Moderne, helle Küchen mit Glaskeramik-Induktionskochfeld, Kombi-Backofen mit Steamer und dunkler Natursteinabdeckung • Bodenbeläge aus Eichenparkett sowie moderne Feinsteinzeugplatten in Nasszellen • Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • Grosszügige Aussenflächen • Alle Wohnungen sind über den Lift ab Untergeschoss (rollstuhlgängig) erreichbar Die Lage: • Ruhige, naturnahe Lage in unmittelbarer Nähe des Waldrandes • Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf im Dorf, weitere Einkaufsmöglichkeiten in Sissach • Kindergarten und Primarschule in Zunzgen, Oberstufe in der Nachbargemeinde • Vielseitiges Freizeitangebot und sehr schönes Naherholungsgebiet • Bahnhof Sissach in wenigen Fahrminuten erreichbar • Die Nähe zur Autobahn A2 bietet dem Privatauto schnellen Anschluss Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen.Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 13.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen.5CHF 1’795.–84m23.5ZiMühlematten, 3, 4455 ZunzgenIn Zunzgen entstehen an der Mühlematte an ruhiger, idyllischer Lage moderne 2.5- bis 4.5-Zimmer Mietwohnungen. Die hochwertigen Wohnungen bieten ein attraktives Wohnen für Familien, Paare und Singles.Das Projekt: • 2.5- bis 4.5-Zimmer Wohnungen • Hochwertiger Innenausbau • Grosszügige Wohn-/Essbereiche mit raumhohen Fensterfronten • Moderne, helle Küchen mit Glaskeramik-Induktionskochfeld, Kombi-Backofen mit Steamer und dunkler Natursteinabdeckung • Bodenbeläge aus Eichenparkett sowie moderne Feinsteinzeugplatten in Nasszellen • Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • Grosszügige Aussenflächen • Alle Wohnungen sind über den Lift ab Untergeschoss (rollstuhlgängig) erreichbar Die Lage: • Ruhige, naturnahe Lage in unmittelbarer Nähe des Waldrandes • Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf im Dorf, weitere Einkaufsmöglichkeiten in Sissach • Kindergarten und Primarschule in Zunzgen, Oberstufe in der Nachbargemeinde • Vielseitiges Freizeitangebot und sehr schönes Naherholungsgebiet • Bahnhof Sissach in wenigen Fahrminuten erreichbar • Die Nähe zur Autobahn A2 bietet dem Privatauto schnellen Anschluss Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen.Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 13.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen.7CHF 1’800.–4ZiLasmatt 5, 4455 ZunzgenWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung eine schöne, helle 4-Zimmer-Delux-Wohnung im 3.OG. in saniertem Gebäude. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Helle Räume im Dachgeschoss • Moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank • Sonnige Dachterrasse mit Sicht ins Grüne • Einbauschränke im Korridor • Plattenboden in der Küche und Bad • Laminatboden in den Wohn- und Schlafräumen • Autoabstellplatz oder Garage kann dazu gemietet werden Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe. In wenigen Minuten ist die Autobahn erreichbar. Geniessen Sie den Feierabend in der nahegelegenen Natur. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigung-Termins an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 1’810.–92m23.5ZiIndustriestrasse 22, 4455 ZunzgenDie moderne 3.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss in der familiären Überbauung bietet alles, was das Herz begehrt und noch mehr: Entfliehen Sie dem Alltagsstress bei einer lustigen Partie Minigolf auf der privaten Anlage oder entspannen Sie im kostenlosen Freibad, welches sich nur 5 Gehminuten entfernt befindet. Pakete retournieren Sie bequem vor der Haustüre, dank der praktischen Paketstation. Des Weiteren überzeugen diese Traumwohnungen mit folgenden Annehmlichkeiten:- Parkett- und Plattenböden - qualitativ hochwertige Küche - eine Waschmaschine, eigener Tumbler - Bad mit Einbauwanne - separates Reduit - Glasfaseranschluss - grosszügiger, sonniger Balkon/Sitzplatz - separates Kellerabteil mit Stromanschluss - hochmoderner Lift - grosszügige Grünflächen mit Spielplätzen - ökologisches Konzept wie Elektroauto-Parkplätze und Strom aus der eigenen Photovoltaik Anlage - mieten ohne Depot Ein Autoeinstellhallenplatz kann für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden. Benötigen Sie zusätzlichen Stauraum oder Platz für Ihr Hobby? Die abschliessbaren Hobbyräume im UG eignen sich optimal dafür und können ebenfalls dazu gemietet werden. Weitere Informationen finden Sie auch unter www.muehlematten-zunzgen.chVereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Die Fotos stammen von einer typenähnlichen Wohnung.9CHF 2’090.–105m24.5ZiIndustriestrasse 20, 4455 ZunzgenBEI ABSCHLUSS EINES MIETVERTRAGS ERHALTEN SIE EINEN GUTSCHEIN VON CHF 1'500.-- NACH IHRER WAHLVirtueller Wohnungsrundgang: https://my.matterport.com/show/?m=qKxLSTWdpLEDie moderne und insbesondere helle 4.Zimmerwohnung mit optimalem Grundriss bietet alles, was das Herz begehrt und noch vieles mehr: Entfliehen Sie dem Alltagsstress bei einer lustigen Partie Minigolf auf der privaten Anlage. Pakete retournieren Sie bequem vor der Haustüre, dank der praktischen Paketstation.Des Weiteren überzeugt diese Traumwohnung mit folgenden Annehmlichkeiten:- Parkett- und Plattenböden- qualitativ hochwertige Küche- eine Waschmaschine, eigener Tumbler- Bad/WC mit Einbauwanne- Bad/WC mit Dusche- separates Reduit- Glasfaseranschluss- sonniger Balkon - separates Kellerabteil mit Stromanschluss- hochmoderner Lift- grosszügige Grünflächen mit Spielplätzen- ökologisches Konzept wie Elektroauto-Parkplätze und Strom aus der eigenen Photovoltaik AnlageMIETEN OHNE DEPOT! Ein Autoeinstellhallenplatz kann für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden. Benötigen Sie zusätzlichen Stauraum oder Platz für Ihr Hobby? Die abschliessbaren Hobbyräume im UG eignen sich optimal dafür und können ebenfalls dazu gemietet werden.www.muehlematten-zunzgen.ch Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.7CHF 2’130.–105m24.5ZiMühlematten 14, 4455 ZunzgenBEI ABSCHLUSS EINES MIETVERTRAGS ERHALTEN SIE EINEN GUTSCHEIN VON CHF 1'500.-- NACH IHRER WAHL. www.muehlematten-zunzgen.ch Diese moderne und helle 4.5-Zimmerwohnung bietet den perfekten Grundriss und noch vieles mehr. Entfliehen Sie dem Alltagsstress bei einer lustigen Partie Minigolf auf der privaten Anlage oder entspannen Sie im kostenlosen Freibad, welches sich nur 5 Gehminuten entfernt befindet. Pakete retournieren Sie bequem vor der Haustüre, dank der praktischen Paketstation. Des Weiteren überzeugt diese Traumwohnung mit folgenden Annehmlichkeiten:- Parkett- und Plattenböden - qualitativ hochwertige Küche - eine Waschmaschine, eigener Tumbler - Bad/WC mit Einbauwanne - Bad/WC mit Dusche - Glasfaseranschluss - sonniger Balkon- separates Kellerabteil mit Stromanschluss - hochmoderner Lift - grosszügige Grünflächen mit Spielplätzen - ökologisches Konzept wie Elektroauto-Parkplätze und Strom aus der eigenen Photovoltaik Anlage MIETEN OHNE DEPOT! Ein Autoeinstellhallenplatz kann für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden. Benötigen Sie zusätzlichen Stauraum oder Platz für Ihr Hobby? Die abschliessbaren Hobbyräume im UG eignen sich optimal dafür und können ebenfalls dazu gemietet werden. Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.6CHF 2’240.–105m24.5ZiMühlematten 16, 4455 ZunzgenBEI ABSCHLUSS EINES MIETVERTRAGS ERHALTEN SIE EINEN GUTSCHEIN VON CHF 1'500.-- NACH IHRER WAHL Virtuelle Wohnungstour: https://my.matterport.com/show/?m=EY2C5id6t8YDie moderne 4.5-Zimmerwohnung (Gartenwohnung) in der familiären Überbauung bietet alles, was das Herz begehrt und noch vieles mehr: - Parkett- und Plattenböden - qualitativ hochwertige Küche - eine Waschmaschine, eigener Tumbler - Bad/WC mit Einbauwanne - Bad/WC mit Dusche - Glasfaseranschluss - grosszügiger Gartensitzplatz- separates Kellerabteil mit Stromanschluss - hochmoderner Lift - grosszügige Grünflächen mit Spielplätzen und Minigolfanlage - ökologisches Konzept wie Elektroauto-Parkplätze und Strom aus der eigenen Photovoltaik Anlage MIETEN OHNE DEPOT! Ein Autoeinstellhallenplatz kann für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden. Benötigen Sie zusätzlichen Stauraum oder Platz für Ihr Hobby? Die abschliessbaren Hobbyräume im UG eignen sich optimal dafür und können ebenfalls dazu gemietet werden. Weitere Informationen finden Sie zudem auf www.muehlematten-zunzgen.ch Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.5CHF 2’260.–112m24.5ZiMühlematten, 5, 4455 ZunzgenIn Zunzgen entstehen an der Mühlematte an ruhiger, idyllischer Lage moderne 2.5- bis 4.5-Zimmer Mietwohnungen. Die hochwertigen Wohnungen bieten ein attraktives Wohnen für Familien, Paare und Singles.Das Projekt: • 2.5- bis 4.5-Zimmer Wohnungen • Hochwertiger Innenausbau • Grosszügige Wohn-/Essbereiche mit raumhohen Fensterfronten • Moderne, helle Küchen mit Glaskeramik-Induktionskochfeld, Kombi-Backofen mit Steamer und dunkler Natursteinabdeckung • Bodenbeläge aus Eichenparkett sowie moderne Feinsteinzeugplatten in Nasszellen • Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • Grosszügige Aussenflächen • Alle Wohnungen sind über den Lift ab Untergeschoss (rollstuhlgängig) erreichbar Die Lage: • Ruhige, naturnahe Lage in unmittelbarer Nähe des Waldrandes • Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf im Dorf, weitere Einkaufsmöglichkeiten in Sissach • Kindergarten und Primarschule in Zunzgen, Oberstufe in der Nachbargemeinde • Vielseitiges Freizeitangebot und sehr schönes Naherholungsgebiet • Bahnhof Sissach in wenigen Fahrminuten erreichbar • Die Nähe zur Autobahn A2 bietet dem Privatauto schnellen Anschluss Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen.Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 13.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen.11CHF 2’280.–142m24.5ZiHauptstrasse 23, 4455 ZunzgenDiese moderne 4.5-Zimmer-Wohnung im Dachgeschoss befindet sich in einer gepflegten Liegenschaft und verfügt über: - Vorplatz mit Oblichter - offenes, grosszügiges Wohn-/ Esszimmer - 3 Schlaf-/ Kinderzimmer - Einbauküche mit Geschirrwaschmaschine, GK-Kochfeld, Kühlschrank mit sep. TK-Abteil, Backofen auf Sichthöhe - Badezimmer mit Badewanne / WC - Sep. Dusche / WC - Bodenbeläge: Parkett- und Platten - Balkon (ca. 8 m²) - Kellerabteil (3 m²) - Liftanlage Einstellhallenplätze für CHF 120.00/Mt. können zusätzlich angemietet werden. Interessiert? Vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.9CHF 2’350.–105m24.5ZiIndustriestrasse 22, 4455 ZunzgenBEIM ABSCHLUSS EINES MIETVERTRAGES ERHALTEN SIE EINEN EINKAUFSGUTSCHEIN IM WERT VON CHF 1'500.-Virtueller Wohnungsrundgang: https://my.matterport.com/show/?m=JmLBmFtX6wQDie moderne 4.5-Zimmerwohnung im obersten Stockwerk in der familiären Überbauung bietet alles, was das Herz begehrt und noch mehr: Entfliehen Sie dem Alltagsstress bei einer lustigen Partie Minigolf auf der privaten Anlage oder entspannen Sie im kostenlosen Freibad, welches sich nur 5 Gehminuten entfernt befindet. Pakete retournieren Sie bequem vor der Haustüre, dank der praktischen Paketstation.Des Weiteren überzeugen diese Traumwohnungen mit folgenden Annehmlichkeiten:- Parkett- und Plattenböden - qualitativ hochwertige Küche - eine Waschmaschine, eigener Tumbler - Bad/WC mit Einbauwanne - Bad/WC mit Dusche - separates Reduit - Glasfaseranschluss - grosszügiger, sonniger Balkon mit Weitblick - separates Kellerabteil mit Stromanschluss - hochmoderner Lift - grosszügige Grünflächen mit Spielplätzen - ökologisches Konzept wie Elektroauto-Parkplätze und Strom aus der eigenen Photovoltaik Anlage MIETEN OHNE DEPOT! Ein Autoeinstellhallenplatz kann für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden. Benötigen Sie zusätzlichen Stauraum oder Platz für Ihr Hobby? Die abschliessbaren Hobbyräume im UG eignen sich optimal dafür und können ebenfalls dazu gemietet werden. Weitere Informationen erhalten Sie unter www.muehlematten-zunzgen.ch Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.6CHF 2’500.–148m25.5Zi4455 ZunzgenDiese exklusive, lichtdurchflutete Maisonette verfügt über Schlafzimmer mit Sichtbalken, top moderne Wohnküche und ist offen zum Wohnzimmer mit direktem Ausgang zur sonnigen Terrasse. Die sehr grossen Zimmer können als Schlaf-, Ankleide- oder Medienzimmer genutzt werden. Da Sie enorm viel Platz haben, können Sie das Angenehme mit dem Nützlichen auch als Home-Office kombinieren. Sie wohnen hier mit einer unglaublichen Wohnatmosphäre. Die Lage ist optimal für alle, die gerne Spazieren, Velofahren oder anders die Natur geniessen wollen. Ihre lichtdurchflutete Maisonette mit sonnigem Balkon und Terrasse mit Weitsicht wartet auf Sie!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- sehr grosses Wohnzimmer mit Ausgang zur sonnigen Terrasse- top moderne Wohnküche mit Kochinsel- einmalige Wohnatmosphäre mit Sichtbalken- Garderobe sehr hochwertig- Parkett und Keramikplatten, hochwertig- Fussbodenheizung- Wirtschafts- Hobbyraum in der Wohnung- Waschmaschine & Tumbler, privat- Parkplätze nach Ihren Anforderungen- NK: CHF 250.- mtl. (moderat)- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gut, zentral und doch nicht unweit vom NaherholungsgebietZustand: top moderner, hochwertiger Ausbau,sehr gepflegte Liegenschaft mit nur 3 WohnparteienBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/Dusche/Lavabo/WC, 1x Dusche/Gäste-WC)Heizsystem: MinenergieÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, ca. 300 mSchulen: Kindergarten und Schule, ca. 300 mGeschäfte: Volg, ca. 200 m1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk SissachPLZ von ZunzgenWohnung mieten 4455 (Zunzgen)Weitere Immobiliensuchen in ZunzgenWohnung & Haus mieten Zunzgen|Haus mieten Zunzgen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zunzgen|Parkplatz, Garage mieten Zunzgen|Büro mieten Zunzgen|Gewerbe mieten Zunzgen|Wohnung kaufen Zunzgen|Haus kaufen Zunzgen|Wohnung & Haus kaufen Zunzgen|Bauland kaufen Zunzgen|Mehrfamilienhaus kaufen Zunzgen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zunzgen|Parkplatz, Garage kaufen Zunzgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zunzgen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG