URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-meiringen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Meiringen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Meiringen. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Wohnung mieten in Meiringen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 2CHF 990.–70m22ZiAllmendstrasse 14, 3860 MeiringenIn Gepflegter Liegenschaft, kinderfreundliche Gegend vermieten wir eine grosszügige und gemütliche Wohnung • Eigenes Kellerabteil, Wasch- und Trockenraum zur Mitbenützung • Spielplatz hinter dem Haus • Sehr zentral gelegen, Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin. Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin5CHF 1’340.–83m23.5ZiHauptstrasse 13A, 3860 MeiringenNach Vereinbarung vermieten wir diese schöne Wohnung mit folgenden Eigenschaften: • Parkettboden in allen Zimmern • Badezimmer mit Dusche • Badezimmer mit Badewanne • kleine Terrasse • wenige Gehminuten zum Ortszentrum und Bahnhof • Einstellhalle mit dem Lift zugänglich *Die Fotos sind von einer vergleichbaren Wohnung* Ausserdem haben wir an der Hauptstrasse 15, Meiringen im 1. +2. Stock - gleichwertige Wohnungen zu vermieten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? So zögern Sie nicht und sichern Sie sich noch heute Ihren Besichtigungstermin.8CHF 1’340.–3.5ZiFeldlistrasse 18, 3860 MeiringenGeräumige 3.5-Zimmer Wohnung mit Südbalkon zum Schnäppchenpreis!Sie sind auf der Suche nach einer gemütlichen Wohnung mit viel Platz? Sie mögen es im Zentrum zu wohnen und legen viel Wert darauf auch zu Fuss wichtige Geschäfte zu erreichen? Dann haben wir jetzt für Sie die ideale Wohnung gefunden. Das Mehrfamilienhaus liegt mitten im schönen Dorf Meiringen. Zu Fuss erreichen Sie problemlos innerhalb von 5 Minuten den grossen Supermarkt Coop sowie verschiedene weitere Geschäfte wie Tierarzt, Allianz Versicherungen, Raiffeisenbank, die Migros, Vögele Schoes, diverse Restaurants sowie den Bahnhof Meiringen. Von dort aus haben Sie die Möglichkeit bequem nach Interlaken oder Luzern zu reisen. Nicht nur die Lage des Mehrfamilienhauses überzeugt sondern auch die Wohnung selber. Diese helle sonnige 3.5-Zimmer Wohnung mit grosszügigem Balkon befindet sich im 2. OG in einem familienfreundlichen Quartier. Die Wohnung hat Charme und ist sonnig. Mit 77 m2 Wohnfläche ist ausreichend Platz vorhanden. Das Wohnzimmer ist sehr grosszügig und lässt sich deshalb vielfältig einrichten und gestalten. Der Wohnzimmerboden ist ein schöner Laminatboden, welcher der Wohnung ein angenehmes Klima verleiht. Die Küche ist bereits etwas älter jedoch bietet Sie jeglichen Komfort, den man heute gewohnt ist. Den Abwasch können Sie gesorgt dem Geschirrspüler überlassen, der Kühlschrank ist gross und hat ein kleines Gefrierfach. Sollten Sie gerne noch einen eigenen Tiefkühler haben, gibt es in der Küche genügend Platz, um einen zu installieren. Die Küche ist zum Wohnzimmer hin abgetrennt und unterteilt so die Räumlichkeit und verleiht Struktur. Das Schlafzimmer ist ebenfalls sehr gross, Sie geniessen sogar den Vorzug direkt vom Schlafzimmer aus auf den Balkon zu gelangen. Das zweite Schlafzimmer lässt sich wunderbar als Kinderzimmer einrichten. Das Badezimmer mit Badewanne ist dank des Plattenbodens leicht und einfach zu reinigen. Die Badewanne verspricht gerade im Winter ein erholsames wohlig warmes Bad. Der Balkon ist sicher das Highlight der Wohnung. Von dort können Sie im Sommer die Sonnenstrahlen geniessen und sich bräunen lassen. Dank des Plexiglasschutzes auf der Seite wird nicht nur der Wind abgehalten sondern er sorgt so auch für Privatsphäre. Die Aussicht vom Balkon auf die umliegende Bergwelt ist ein weiterer Pluspunkt. Vor dem Mehrfamilienhaus steht den Mietern ein grosser schöner neuer Spielplatz zur Verfügung. Raumprogramm:- geräumiges Wohnzimmer mit hellem Laminatboden- grosses Schlafzimmer- zweites Schlafzimmer mit direktem Zugang auf den Balkon- grosszügige und moderne Küche mit Geschirrspüler- ansprechendes Badezimmer mit Badewanne und WC- Balkon mit wunderschöner Bergsicht- Kellerabteil mit StromGut zu wissen: - Parkplatz: zzgl. CHF 40.-/Monat- Lift vorhanden- Gemeinsamer Velokeller - Gemeinsame Waschküche mit 2 Waschmaschinen und 2 Tumblern- Haustiere erlaubt- Neuer Spielplatz6CHF 1’490.–112m23.5ZiHauptstrasse 13, 3860 MeiringenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne Wohnung mit folgenden Eigenschaften: • Parkettboden in allen Zimmern • Badezimmer mit Dusche • Badezimmer mit Badewanne • grosszügiger Balkon • schöner Kamin im Wohnzimmer für gemütliche Winterabende • wenige Gehminuten zum Ortszentrum und Bahnhof • Einstellhalle mit dem Lift zugänglich Haben wir Ihr Interesse geweckt? So zögern Sie nicht und sichern Sie sich noch heute Ihren Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie!5CHF 480.–3860 MeiringenWir suchen eine Mitbewohnerin oder ein Mitbewohner für unsere schöne WG in Meiringen.Unsere WG beinhaltet:-Schönes Zimmer mit Balkon- zwei Badezimmer mit Dusche und Badewanne- Waschmaschiene und Tumbler in der Wohnung-gemeinschafts Küche mit Geschirrspüler-schöner grosser gemeinschafts Balkon - Parkplatz zur Mitbenutzung ( ca.30 Fr pro Monat zusätzlich)5CHF 775.–17m21ZiMälchplatz, 3860 MeiringenEine schöne renovierte Studiowohnung, ebenerdig, mit direkten Zugang zum grosszügigen Garten. Es handelt sich um ein freistehendes historisches Bauernhaus, das stets renoviert und bewohnt wurde. Es wohnen insgesamt 3 Mietparteien in diesem Haus. Unterstützung beim Unterhalt wie z.B. im Winter Schneeschaufeln mit Absprache der anderen Mietparteien erwünscht. Da Vermieter nicht Ortsansässig.Mietzins ist inklusive aller Nebenkosten sowie Internet, Fernseher, Heizung, Warm Wasser, Strom.5CHF 1’150.–2ZiAmthausgasse 2, 3860 MeiringenNachmieter gesucht per 31.08.2021 auch auf 31.07.2021 möglich. 2 Zimmer Wohnung mit Terrasse in Meiringen. Ein Parkplatz kann für 100 Fr. dazu gemietet werden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion Interlaken OberhasliPLZ von MeiringenWohnung mieten 3860 (Rosenlaui, Meiringen, Brünig, Schattenhalb)Weitere Immobiliensuchen in MeiringenWohnung & Haus mieten Meiringen|Haus mieten Meiringen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Meiringen|Parkplatz, Garage mieten Meiringen|Büro mieten Meiringen|Gewerbe mieten Meiringen|Wohnung kaufen Meiringen|Haus kaufen Meiringen|Wohnung & Haus kaufen Meiringen|Bauland kaufen Meiringen|Mehrfamilienhaus kaufen Meiringen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Meiringen|Parkplatz, Garage kaufen Meiringen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Meiringen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG