URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-rafz/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Rafz | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Rafz. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Rafz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 495’000.–64m23.5ZiRietgass 8, 8197 RafzMEHRFAMILIENHAUS Zusammen mit der Götze 25, bildet die Rietgass 8 eine Stockwerkeigentümergemeinschaft mit 11 Wohnungen. WOHNUNG Die 3.5 Zimmerwohnung ist nach Süden ausgerichtet und liegt im Erdgeschoss. Durch das Entrée gelangt man in das grosse Wohn/-Esszimmer mit der angrenzenden Küche. Die Nasszelle ist mit einer Badewanne ausgestattet. GARTENSITZPLATZDer 6m2 gross Sitzplatz ist vom Wohnzimmer und vom Schlafzimmer aus erreichbar. Die Umgebung präsentiert sich in einem gepflegten und unterhaltenen Zustand. UNTERGESCHOSSDirekt von der Wohnung erreicht man den 24 m2 grossen Keller/Bastelraum. Der Anschluss für eine Waschmaschine und Tumbler ist vorhanden.HEIZUNG Zentrale Heizanlage mit Ölbrenner. Die Wohnung wird mit einer Niedertemperatur-Bodenheizung beheizt. Für das Warmwasser besteht ein zentraler Boiler.3CHF 730’000.–103m23.5Zi8197 RafzIm idyllisch gelegenen Rafz, nur 30 S-Bahn-Minuten von Zürich entfernt, entstehen gleich beim Dorfkern 16 grosszügige und sonnenverwöhnte Wohnungen - mit Einkauf, Schulhaus, Kindergarten und -krippen in kurzer Gehdistanz. Die 3.5-Zimmerwohnung mit ca. 103 m² Wohnfläche überzeugt mit äusserst praktischem Raumkonzept, dessen offene Bereiche jederzeit mit Schiebetüren abgetrennt werden können. Die Küche verschmilzt mit dem hellen Wohn-Essbereich mit Zugang zum teilweise gedeckten, 16 m² grossen Sitzplatz an der Südwest-Ecke. Zwei Zimmer geniessen direkten Zugang von zwei Seiten her ins Bad, zwei zusätzliche Nasszellen sind über den Korridor erschlossen. Ein geräumiges Reduit beherbergt den Waschturm. Die Raumaufteilung kann nach Wunsch angepasst werden, sie eignet sich für einen barrierefreien Ausbau. Grosszügige Budgets sichern einen hochwertigen Ausbau nach individuellem Geschmack.Weite Wiesen, Rebberge und viel Natur prägen die liebliche Umgebung. Seinen ländlichen Charakter hat sich die Gemeinde nördlich des Rheins trotz guter Anbindungen an die Ballungszentren bewahrt. Kein Wunder, erfreut sich Rafz wachsender Beliebtheit bei Neuzuzügern.1CHF 735’000.–107m24.5Zi8197 RafzIn einem ruhigen Wohnquartier in Rafz verkaufen wir eine 4.5 Zimmer Wohnung, welche Teil einer Liegenschaft mit 5 Einheiten ist. Die im Jahr 2019 frisch gestrichene Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss und bietet wahre Gemütlichkeit sowohl im Inneren wie auf dem sonnenverwöhnten Balkon. Der helle, offene und geflieste Wohn- und Essbereich wird ergänzt durch die gut ausgestattete L-Küche mit Bartheke, wo Sie mit viel Tageslicht verwöhnt werden. Vom einladenden Entrée gelangt man in das West-, Ost- und Nordzimmer mit pflegeleichten Laminatböden sowie ins schöne BAD/WC mit Fenster und in die Nasszelle DU/WC, welche mit einem Miele Waschturm ausgestattet ist. Diese bezaubernde Wohnung wird Sie begeistern! Die nachfolgenden Highlights sprechen für sich! HIGHLIGHTS: -Sonnige, ruhige Lage im Grünen -Einbauschränke im Eingang und einem Schlafzimmer -Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit Fliesen 38m² -Offene, moderne Holzküche mit Bartheke -Drei Zimmer mit Laminat, 16m², 12.4m² und 11.7m² -Gemütlicher Balkon -Katzenfreundlich -Keller -Tiefgaragenplatz inklusiveUNTERGESCHOSS: - Tiefgaragenplatz - Keller 1. OBERGESCHOSS: - Zugang über offenes Treppenhaus - Entrée mit Einbauschrank 8.4m² - Offene Küche moderne Holzküche mit Bartheke, Fenster und Zugang zum Balkon - Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit Fliesen 38m² und Zugang zum Balkon - Schlafzimmer mit Laminat 16m² - Schlafzimmer mit Laminat 12.4m² - Schlafzimmer mit Laminat 11.7m² - BAD / WC mit Fenster 4.4m² - DU / WC mit Miele Waschturm 4.2m² - Balkon mit seitlichem Sichtschutz13m²5CHF 775’000.–119m25.5Zi8197 RafzDiese attraktive Maisonettewohnung präsentiert sich gepflegt und modern und ist ideal für Familien oder Paare mit Platzbedarf.Weitere Highlights:- Gepflegte Liegenschaft- Intelligenter Grundriss- Schöne Materialien- Viel Platz- Top ausgestattete Küche- Charmantes Wohnzimmer mit Schwedenofen- Schöner Balkon- Top Besonnung- Viel Privatsphäre- 2 Tiefgaragenplätze à CHF 30'000.-- 10 Fussminuten zum Bahnhof Rafz- Sehr gute Infrastruktur- NaturnäheEine wunderschöne Wohnung an zentraler Lage.Hinweis zu Corona:Wir sind auch jetzt für Sie da und für Sie jederzeit erreichbar. Selbstverständlich steht für uns die Gesundheit an erster Stelle ? Ihre Gesundheit und die unserer Mitarbeiter. Deshalb halten wir uns strikt an die Hygieneregeln des Bundes und des BAG. So wird die Besichtigung Ihres neuen Zuhauses ein schönes und sicheres Erlebnis.Dieses ansprechende Mehrfamilienhaus befindet sich im Dorfkern von Rafz, einer äusserst sympathischen Gemeinde.Innert 20 Jahren hat sich die Einwohnerzahl verdoppelt. Heute sind es bereits stolze 4'650 Menschen, die das Leben im ländlichen Riegelhaus- und Weinbauerndorf Rafz schätzen.Der Grund für diesen rasanten Zuwachs sind die Wirtschaft sowie die Lage und Lebensqualität.Die markanten Hügel «Gnal» und «Schürlibuck» schützen mit den Wäldern das Dorf vor Westwindwetter, während das flache Rafzerfeld eine Zugstrecke erlaubt und somit die bequeme Reise nach Schaffhausen, Basel, Winterthur, St. Gallen, Zürich, Bern und Lugano ermöglicht.Es gibt Wanderwege, Vita Parcours, Fussballplätze, ein Freibad, ein Golfplatz, ein Ortsmuseum, eine Bibliothek, eine Festhütte, diverse Gasthäuser, Carsharing, Shoppingangebote und diverse Vereine und Organisationen. Städte wie Eglisau, Schaffhausen, Bülach und Zürich können in Kürze erreicht werden.Kita, Kindergarten sowie Schulen sind in unmittelbarer Nähe.Auch der Bahnhof ist 10 Minuten Fussdistanz entfernt und bietet sehr gute Anbindungen. Zum Beispiel ist man in 40 Minuten ohne Umsteigen am Zürcher Hauptbahnhof.Die Autobahnauffahrt Bülach ist innert 15 Minuten erreichbar. In 23 Minuten ist man mit dem Auto am Flughafen Zürich. Mit dem Zug braucht man 18 Minuten nach Bülach und 39 Minuten zum Flughafen.Gesunde und gute Luft des Landlebens ohne Fluglärm. Rafz.6CHF 875’000.–128m25.5ZiGärstejuchert 7, 8197 RafzDie grosszügige 5.5-Zimmer-Wohnung in Rafz befindet sich am Dorfrand und ist umgeben von Natur. Alles Nötige ist in Gehdistanz: Zu den Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, öffentlichen Verkehrsmitteln und dem Bahnhof gelangen Sie mühelos innerhalb von 10 Minuten. Die gepflegte Maisonettewohnung im Ober- und Dachgeschoss eines Mehrfamilienhauses vermittelt mit ihren hellen Räumen in der Dachschräge auf Anhieb Gemütlichkeit. Der dunkle, einladende Steinboden des Eingangsbereichs erstreckt sich über den gesamten Wohnbereich und führt Sie in drei Schlafzimmer sowie in das Badezimmer mit Badewanne und Dusche. Der 37 m2 grosse, luftige Wohn- und Essbereich mit der offenen Küche sorgt für ein angenehmes Wohngefühl. Die hochwertige Küche mit Granitabdeckung verfügt über einen Backofen und einen Steamer sowie eine Kochinsel. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie direkt auf die Terrasse, die Sie mit dem herrlichen Ausblick auf die umliegenden Felder garantiert in Ferienstimmung versetzt. Da Sie hier von Morgensonne profitieren, geniessen Sie im Sommer Ihr Frühstück an der wärmenden Sonne - und verbringen den Hitzenachmittag geschützt am Schatten. Das obere Stockwerk erreichen Sie über eine Treppe vom Wohn- und Essbereich aus. Diese Etage verfügt über eine Galerie mit praktischen Einbauschränken, ein grosses Schlafzimmer sowie ein weiteres Badezimmer mit Dusche, Waschmaschine und Tumbler. Die gesamthaft 124 m2 grosse Wohnfläche bietet viel Raum für Familien oder Singles, um sich zu entfalten - für zusätzlichen Platz sorgen ein Réduit sowie ein 14 m2 grosses Kellerabteil. Zwei Tiefgaragenplätze mit direktem Wohnungszugang runden dieses attraktive Angebot ab. Neugierig? Überzeugen Sie sich selbst von diesem Angebot und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.8CHF 995’000.–150m23.5ZiRietgass 8, 8197 RafzDiese Eigentumswohnung in Rafz gehört in die Kategorie "Rarität". Den richtigen Käufer zu finden ist quasi wie die Suche nach der Nadel im Heuhaufen: Denn bei diesem Objekt braucht es etwas Mut, Vorstellungskraft und natürlich das nötige Kleingeld. Dafür erhält der Käufer oder die Käuferin ein echtes Unikat!Die Wohnung, die aktuell als Büro genutzt wird, kann als edler Firmensitz dienen oder mit kalkulierbarem Aufwand in eine attraktive 3.5 Zimmerwohnung umgebaut werden.Worte können nicht das vermitteln, was ein Beratungsgespräch und eine Besichtigung vor Ort ermöglicht. Wir versuchen es dennoch:71 m2 grosser Raum zum Wohnen/Essen/Arbeiten und/oder als Schlafzimmer zur Verfügung. Raumhöhe ca. 5 Meter.36 m2 z.B. als Eingangsbereich, Büro oder grosszügiger Essbereich. Eine Küche, ein ca. 10 m2 grosser Raum (z.B. als Gästezimmer), WC und sep. Gäste WC runden das Raumprogramm perfekt ab. Gibt es einen Hacken? Ja, den gibt es. Zurzeit ist kein Bad oder Dusche vorhanden. Die Anschlüsse sind hingegen vorbereitet. Gerne beraten wir Sie bezüglich den Ausbaumöglichkeiten und vermitteln bei Bedarf erfahrene Architekten.CHF 900'000.- wie gesehen oder CHF 995'000.- mit einer gewählten Raumaufteilung und fertig eingebautem Bad.Selbstverständlich beraten und begleiten wir Sie vom ersten Kontakt bis zur Eigentumsübertragung. Dank unserem Netzwerk an erfahrenen Architekten können wir Ihnen bezüglich Umbau den richtigen Partner vermitteln.Interessiert? Steinauer Immobilien AGImmoShop - das Kompetenzzentrum für GrundeigentümerMarktgasse 128180 BülachTel. +41 44 864 16 14immoshop@steinauer-immo.ch13CHF 995’000.–152m23.5ZiRietgass 8, 8197 RafzDAS OBJEKT Wem sein Herz für Qualität und gute Handwerkskunst schlägt, wird hier auf seine Kosten kommen. Bereits die Hauseingangstüre aus massivem Nussbaumholz zeugt von grosser Handwerkskunst und Liebe zum Detail. Wenn man die Treppe zum Dachstock hinter sich hat, steht man wieder einem Kunstwerk aus Holz gegenüber, genauer der Eingangstüre zur Dachwohnung. Hinter dieser Türe befindet sich der Eingangsbereich zur Dachwohnung, die Garderobe und eine Gästetoilette. Über eine Treppe, wieder mit hochwertigem Granit und dem massiven Treppengeländer im Barockstil, gelangt man in den Vorraum des Dachgeschosses. Hier ist eine Küche mit weissen Lackfronten und einer Arbeitsfläche aus Granit. Das Dachfenster bringt zusätzliches Licht in diesen Raum. Seitlich ein separates WC mit Lavabo. Am oberen Ende befindet sich ein weiterer kleiner Raum ca. 10 m2 gross ebenfalls mit einem Dachfenster. Die hochwertigen Materialien sind in allen Räumen präsent, so auch im 72 m2 grossen Raum. Die Höhe von über 4 m sorgt für ein tolles Raumgefühl und die Dachlukarnen für zusätzliches Licht. Absichtlich haben wir den Raum nur mit einem neu zu erstellenden Badezimmer mit 9 m2 „geplant‘‘, die weitere Einteilung überlassen wir gerne Ihnen, können diese in Absprache jedoch ebenfalls erledigen. Im Untergeschoss kommt ein Kellerabteil mit ca. 15 m2 dazu, weitere 2 -3 Räume könnten zusätzlich erworben werden wie auch Aussenparkplätze. GEMEINDE RAFZ Rafz ist eine politische Gemeinde im Bezirk Bülach des Kantons Zürich und hat etwas mehr als 4‘600 Einwohner. Der Ort profitiert von einer guten Sonnenlage, der Natur und dem Naherholungsgebiet sowie einer guten Verkehrsanbindung. Der Anstieg der Bevölkerung weist auf eine gute Entwicklung der Gemeinde und seiner Infrastruktur hin. Rafz ist ein lebens - und liebenswertes Dorf, von der Sonne verwöhnt, gut verkehrstechnisch erreichbar und mit Allem was es braucht und man sich wünschen kann. Detailhändler die Güter des täglichen Bedarfs anbieten, nahe gelegene Einkaufszentren, verschiedene Gastrobetriebe und ein aktives Gewerbe sorgen für entsprechende Möglichkeiten.12CHF 1’100’000.–150m25.5ZiRafz, 8197 RafzDer Grundriss ist sehr grosszügig und bietet viel Flexibilität in der Raumgestaltung. Alles ist sehr durchdacht und mit hochwertigen Materialien ausgebaut worden. Die vielen grossen Fenster bringen viel Helligkeit in die offen konzipierte Wohnung und erzeugen ein angenehmes, lichtdurchflutetes Wohnambiente. Der grosse Balkon, welcher durch die Vollverglasung als Wintergarten genutzt werden kann, rundet das Ganze perfekt ab und lädt an langen Sommerabenden zum verweilen ein - ein Highlight.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8197-21-114CHF 1’125’000.–123m24.5ZiDorfstrasse 21a, 8197 RafzWohnen im biologisch und klimatisch perfekt umgebauten Bauernhaus. Super Wohnatmosphäre, ungewohnt hell und geräumig.Durch das unbeheizte Entrée (Garderobe, viel Schrankraum) erreichen Sie entweder WC (für die Gartengäste), Haustechnik (Erdwärmepumpe), Waschküche mit grossen Fenstern und Türe zur Strasse (auch als Atelier oder halböffentlicher Raum nutzbar) und den immer kühlen Keller samt Gefiertruhe – oder Sie nehmen die breite angenehme Treppe zur Wohnung. Hier im 1.OG finden Sie die moderne Küche mit grossem Kühlschrank, Stauraum, Glaskeramik, Abwaschmaschine, schönem Plattenboden etc., die nahtlos in die Stube mit Eichenparkett (massiv) und den riesigen Fenstern übergeht. Sie nehmen teil am Geschehen auf der Strasse, die kaum Autoverkehr aufweist. Das ist das Dorfzentrum, zwischen Volg und Kirche, Gemeindehaus und Spitex, Kinderkrippe und Brunnen.Im 2.OG liegen zwei geschlossene Schlafzimmer und die Alltags-(Regen-) dusche mit WC und Lavabo mit sichtbaren antiken Tragbalken. Eine Etage höher der grosse Dachraum mit Oberlicht für Homeoffice, Spiel und Unter-haltung sowie dem Luxusbad mit Doppelbadewanne, WC, Lavabo. Wenn oben auf der Galerie (4.OG) oder sonstwo im Haus Gäste übernachten, eignet sich das Bad auch als Gästebad, während die Bewohner(innen) die Dusche für sich behalten.In jedem Raum von Entrée bis Dackstock ein oder mehrere Kabelan-schlüsse mit der Möglichkeit, alles intern zu verbinden, falls man das WIFI nicht immer benutzen möchte. Heizungs- UND Warmwasserkosten nur 28 Fr./Mt., da so hervorragend isoliert – also auch im Sommer nie zu heiss. Das Haus ist gleichzeitig heimelig und supermodern. Ein Parkplatz auf dem Nachbargrundstück gehört dazu (Nutzungsrecht).Siehe unsere Webseite www.dorfstrasse21a.ch mit allen Fotos, Verkaufs-dokumentation und Plänen.Der Garten, 20 Meter vom Haus entfernt, besteht aus einer überschatteten Holzterrasse mit Rosenbüschen, Flieder, 3 Hochbeeten und ist pflegeleicht und fast etwas städtisch, leicht erhöht mit Blick in die umliegenden Gärten. Der Garten kann zu 200'000 Fr. mitgekauft werden; das ist jedoch nicht Bedingung.Die zweite Haushälfte Dorfstrasse 21b steht ebenfalls zu Verkauf, also eine ideale Gelegenheit für 3-Generationen-Haushalt oder zwei befreundete Haushalte.BITTE KEINE MAKLER!13CHF 1’290’000.–162m25.5ZiChilewise 20, 8197 RafzDieses moderne Wohnhaus liegt an einer ruhigen Quartierstrasse (Sackgasse) angrenzend an die Grünzone. Dennoch ist es nur ein Katzensprung ins Dorfzentrum und zu den Einkaufsläden.Profitieren Sie von der ruhigen und sehr sonnigen Lage und lassen Sie die Kinder unbeschwert draussen spielen. Die Liegenschaft wurde stets sehr gut gepflegt und präsentiert sich heute in einem tollen Zustand - Einziehen und Wohnen!Das Haus im Detail:EG: Garage mit Direktzugang zum Haus. Grosse, helle Küche mit allem Komfort, Wohn-Esszimmer mit kuscheligem Schwedenofen. Hauseingang mit eingebauter Garderobe, Gäste-WC.1.OG: 3 bequeme Schlafzimmer und das grosszügige Bad mit Badewanne, Dusche, Doppellavabo und WC.2.OG: Das riesige Dachstudio bietet aussergewöhnlich viel Platz und kann verschiedenartig genutzt werden.Zudem besteht die Möglichkeit, ein oder sogar zwei weitere Zimmer einzubauen. Ein tolles Bad mit Dusche und WC ist bereits vorhanden.UG: Wasch- und Technikraum, Erdsondenheizung, Wasserenthärter. Grosser Keller-Lager-Hobbyraum.Umgebung: Zwei gedeckte Sitzplätze, pflegeleichte Gartenanlage und Parkplatz.Das Haus ist per Ende 2021 verfübar.Die Gemeinde Rafz ist der grösste Ort im Rafzerfeld im nördlichsten Teil vom Kanton Zürich. Das lebendige Dorf zeichnet sich durch eine ausgezeichnete Infrastruktur aus. Neben allen Schulen finden Sie hier auch alle Geschäfte für den täglichen Bedarf wie einen Dorfladen, Metzgerei, Bäckerei, diverse Coiffeurgeschäfte und das weitherum bekannte Gartencenter.Sehr gerne senden wir Ihnen weitere Informationen zu. Für alle Auskünfte stehen wir jederzeit zur Verfügung und freuen uns, von Ihnen zu hören.Eine persönliche Besichtigung ist nach Absprache gerne möglich.14CHF 1’300’000.–183m26.5ZiDorfstrasse 21b, 8197 RafzWohnen im biologisch und klimatisch perfekt umgebauten Bauernhaus. Super Wohnatmosphäre, ungewohnt hell und geräumig.Durch das beheizte Entrée mit Garderobe erreichen Sie entweder die Waschküche mit Haustechnik, Tumbler, etc. und die sehr grossen Kellerräume (im UG mit Naturkeller, ideal für Wein und Gemüse) – oder Sie nehmen die breite angenehme Treppe zur Wohnung. Hier im 1.OG finden Sie die moderne Küche mit grossem Kühlschrank, Stauraum, Glaskeramik, Abwaschmaschine, schönem Plattenboden etc., die nahtlos in die Stube mit Eichenparkett (massiv) und den riesigen Fenstern übergeht. Antike Balken aus dem Mittelalter prägen neben den modernen Einbauten den Raum. Auf beiden Seiten der Stube (mit Schwedenofen) gehen Glastüren auf die Balkone hinaus: morgens Kaffee gegen Süden, abends Apéro gegen Westen mit Sonne bis halb 10 Uhr abends im Sommer. Ebenfalls auf dieser Etage ein kleines GästeWC mit Lavabo.Sie leben etwas zurückversetzt von der Strasse, die aber eh kaum Autoverkehr aufweist. Das ist das Dorfzentrum, zwischen Volg und Kirche, Gemeindehaus und Spitex, Kinderkrippe und Brunnen.Im 2.OG liegen zwei geschlossene Schlafzimmer und das Luxusbad mit Doppelbadewanne, WC, Lavabo, separater grosser Regendusche. Eine Etage höher der grosse Dachraum mit Oberlicht für Homeoffice, Spiel und Unterhaltung sowie zwei weiteren Schlafzimmern, abgeschrägt mit sichtbaren antiken Tragbalken. Kinder sind gerne oben auf der Galerie (4.OG).In jedem Raum von Entrée bis Dackstock ein oder mehrere Kabelan-schlüsse mit der Möglichkeit, alles intern zu verbinden, falls man das WIFI nicht immer benutzen möchte. Heizungs- UND Warmwasserkosten nur 34Fr./Mt., da so hervorragend isoliert – also auch im Sommer nie zu heiss. Das Haus ist gleichzeitig heimelig und supermodern. Ein Parkplatz auf eigenem Grund vor dem Haus gehört dazu.Siehe unsere Webseite www.dorfstrasse21b.ch mit allen Fotos, Verkaufs-dokumentation, Plänen, Hausgeschichte und Presseartikeln.Der Garten, 20 Meter vom Haus entfernt, besteht aus einer überschatteten Holzterrasse mit Rosenbüschen, Flieder, 3 Hochbeeten und ist pflegeleicht und fast etwas städtisch, leicht erhöht mit Blick in die umliegenden Gärten. Er kann zu 200'000 Fr. mitgekauft werden. Der Kauf ist jedoch nicht Bedingung, da die Nachbarn ebenfalls sehr interessiert sind.Die zweite Haushälfte Dorfstrasse 21a steht ebenfalls zu Verkauf, also eine ideale Gelegenheit für 3-Generationen-Haushalt oder zwei befreundete Haushalte.BITTE KEINE MAKLER!6CHF 1’450’000.–143m26.5Zi8197 RafzDieses wunderschöne Einfamilienhaus befindet sich in einer ruhigen Quartierstrasse und bietet tollen Wohnkomfort und eine gute Raumaufteilung. Vom Entrée mit Garderobe und Gästebad mit Glasdusche geht es in den Essbereich, der durch die halb abgetrennte Schreinerküche gut eingesehen werden kann. Die Küche selbst ist mit Geräten von V-Zug ausgestattet und bietet neben der schwarzen Granitoberfläche und roten Fronten viel Stauraum. Vom Essplatz aus geht es in den gemütlichen Wohnraum mit seinem Cheminée und dem schönen Blick nach draussen, oder direkt auf die überdachte Terrasse, die in den schön angelegten Garten übergeht. Dieser ist mit Teich, einem Geräteschuppen und liebevoll angelegten Beeten ausgestattet und bietet ein herrliches Ambiente.Über eine Treppe gelangt man in das Obergeschoss mit seinen vier Schlafzimmern und einem Tageslichtbad mit Glasdusche. Im Flur ist auch der Zugang zum Estrich über eine Klappleiter. Das Untergeschoss wartet mit einem grossen Hobbyraum auf, der momentan als Homeoffice genutzt wird. Der Waschraum mit angrenzendem Keller und einer Gästedusche ist auch über eine Aussentreppe zu erreichen. So stehen dort zusätzlich ca. 57m² zur Verfügung, so dass man als gesamte Nutzfläche ca. 210m2 annehmen kann. Es stehen insgesamt vier Parkplätze zur Verfügung, drei vor der Garage und einer darin. Das Haus wurde in 2008 komplett renoviert. Es wurden unter Anderem neue Fenster und eine Fassadendämmung eingebaut.Innerhalb der Ortschaft liegt das Haus in einer verkehrsarmen Quartierstrasse, so dass man die Ruhe im Garten wirklich geniessen kann. Rafz ist selbst sehr gut gelegen, es gibt im Ort Sämtliche Möglichkeiten des täglichen Bedarfs, Schulen und Kindergärten sind in direkter Umgebung und die Reisewege in alle Richtungen sind in kurzer Distanz erreichbar. Nach Schaffhausen sind es ca. 15 Minuten und nach Zürich ca. 25.Das Haus steht nach Vereinbarung zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von RafzWohnung & Haus kaufen 8197 (Rafz)Weitere Immobiliensuchen in RafzWohnung & Haus mieten Rafz|Wohnung mieten Rafz|Haus mieten Rafz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rafz|Parkplatz, Garage mieten Rafz|Büro mieten Rafz|Gewerbe mieten Rafz|Wohnung kaufen Rafz|Haus kaufen Rafz|Bauland kaufen Rafz|Mehrfamilienhaus kaufen Rafz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rafz|Parkplatz, Garage kaufen Rafz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rafz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG