URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-koelliken/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Kölliken | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Kölliken. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung mieten in Kölliken
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 875.–80m23.5ZiEichhofweg 5, 5742 KöllikenDiese Altbauwohnung mit dem speziellen Charme vermittelt schon beim Eintreten ein heimeliges Wohngefühl. Sie kann sehr vielseitig genutzt und eingerichtet werden. Der Holzboden verleiht eine geborgene und behagliche Atmosphäre. Sie liegt sehr ruhig, diverse Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof kann in einigen Minuten erreicht werden. Lassen Sie sich vor Ort überzeugen und vereinbaren sie einen Besichtigungstermin.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentral • ruhig • Keller • Parkplatz inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’100.–75m22.5ZiEichweg 15, 5742 KöllikenA Kölliken, in una posizione tranquilla, disponiamo di uno spazioso appartamento di 2.5 locali in affitto al 1° piano.-Il soggiorno luminoso conduce ad un balcone che invita al relax.-Le camere sono luminose e spaziose.-Un grazioso arredato, cucina moderna con tutte le attrezzature vi aspetta -bagno con vasca / doccia e doppio lavabo - possibilità di affittare un garage su richiesta Abbiamo suscitato il vostro interesse?Herr Umbro 07630665565CHF 1’390.–81m24.5ZiKatzenbühlstrasse 8, 5742 KöllikenWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung diese helle und ruhig gelegene 4,5-Zimmer-Wohnung (ohne Lift).Einige Details:+ Wohnzimmer mit Parkett+ moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld, hochliegendem Backofen, Geschirrspüler und viel Stauraum+ Badezimmer mit Dusche+ Einbauschränke im Eingangsbereich für nützlichen Stauraum+ sonniger Balkon mit Blick ins GrüneZusätzlich:+ Kellerabteil+ Garage-Einzelboxen CHF 100.00 / Mt. (nach Verfügbarkeit)+ Aussenabstellplätze CHF 20.00 / Mt. (nach Verfügbarkeit)Lage:+ ruhig im Grünen gelegen+ Bahnhof in der NäheKatzen und kleine Hunde erlaubt.Nutzen Sie Ihre Chance und vereinbaren Sie gleich einen Besichtigungstermin!6CHF 1’414.–3.5ZiEichweg 15, 5742 KöllikenIn Kölliken, an einer ruhigen Lage haben wir eine grosszügige 3.5 Zimmerwohnung im 2.OG zu vermieten. -Das lichtdurchflutete Wohnzimmer führt zu einem Balkon, der zum entspannen einlädt. -Die Zimmern sind hell und geräumig. -Eine hübsch eingerichtete, moderne Küche mit allen Geräten erwartet Sie. -Badzimmer mit Bad/Dusche und Doppellavabo -Auf Wunsch kann eine Garage dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und rufen Sie uns noch heute an. KONTAKT HERR ALIJA TEL. 079 310 80 199CHF 1’430.–69m23ZiHauptstrasse 24, 5742 KöllikenDAS FINANZIELLE- Nettomietzins CHF 1'250.00- Nebenkosten CHF 180.00- Einstellplatz CHF 120.00- Abstellplatz CHF 50.00DAS WICHTIGSTE- Freundliches Entrée - Moderne Küche mit Natursteinabdeckung, ausgestattet mit hochwertigen V-Zug-Apparaten wie Glaskeramik-Kochfeld mit Dampfabzug, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank- Grosszügiges Wohnzimmer mit Parkettboden und Ausgang auf den Balkon- 2 Zimmer mit Parkettboden- Balkon mit Sonnenstore- Bad / WC / Lavabo mit Spiegelschrank und kleinem BalkonDIE LAGE- Zentrale Wohnlage- Bahnhof in der Nähe- Wenige Gehminuten zum Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten- Autobahnanschluss A1 Richtung Zürich / Bern in Kürze zu erreichenDAS BESONDERE- Zentrale Lage- Gepflegte Liegenschaft- Ganztägige Besonnung - Interessanter Grundriss- Hochwertiger und stilvoller Innenausbau7CHF 1’450.–91m23.5ZiWolfgrubenstrasse 20 A / 20 B, 5742 KöllikenPer 01.08.2021 oder nach Vereinbarung sucht diese grosse Wohnung einen neuen Mieter. Die Wohnung bietet folgenden Standart:- grosse, helle Küche mit Glaskeramik und Geschirrspülmaschine- Küche und Wohnzimmer mit Plattenboden- Schlafzimmer mit Parkett- Eingangsbereich mit Einbauschrank- schönes Badezimmer mit Wanne - separates WC- tolle Terrasse mit AbendsonneEinstellplätze zu CHF 100.-/Monat oder Abstellplätze zu CHF 40.-/Monat können dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung.Bei den Fotos handelt es sich um Musterfotos. Wir empfehlen Ihnen, die Wohnung vorher zu besichtigen.8CHF 1’450.–53m22.5ZiHauptstrasse 177, 5742 KöllikenDie moderne 2.5-Zimmer-Attika Wohnung im Minergie-P- Standard ist in einem neuwertigen Zustand und top ausgestattet. Die offene Küche lädt Sie zum Kochen und Verweilen ein. Die Wohnung verfügt über ein Badezimmer mit Dusche, Waschtisch und Toilette. Weitere Ausstattungsmerkmale: • Grosszügige Küche mit Induktionskochfeld und Granitsteinabdeckung • Backofen (Combi-Steamer), Geschirrspülmaschine, Kühlschrank mit Gefrierfach der Marke V-Zug • Walk-In Dusche • Einbaumöbel (Unterbaumöbel) im Badezimmer • grosser Attika-Balkon (34m2, Lage Südwesten) • Eigener Waschturm (WM und Tumbler) im Reduit • Keramische Steinböden (Küche, Wohnzimmer, Badzimmer, Reduit) • Vinylbodenbeläge (im Zimmer) • Einstellhalle sowie separater Veloraum • grosse Kellerabteile • Kunststofffenster • Bodenheizung • Grundwasserwärmepumpe • Enthärtungsanlage • Kinderspielplatz Sämtliche Räume sind mit hochwertigen Platten- oder Vinylbodenbelägen versehen. Die Lamellenstoren sind alle elektrisch bedienbar. Im Aussenbereich (Terrasse) sind eine elektrisch bedienbare Sonnenmarkise sowie ein Lichtschalter für die Deckenleuchte montiert. Haustiere sind in Absprache mit dem Vermieter möglich. Kölliken ist sowohl für den privaten wie auch den öffentlichen Verkehr sehr gut erschlossen. Der Bahnhof „Kölliken Oberdorf“ befindet sich drei Gehminuten von der Überbauung entfernt. Die Züge in die Richtung Zofingen oder Lenzburg (Anbindungen nach Aarau, Luzern, Zürich sowie Zofingen und Lenzburg) verkehren im Halbstundentakt. Die Fahrzeit ab der Hauptstrasse bis zur Autobahneinfahrt Aarau West (A1) beträgt mit dem Auto etwa 5 Minuten. Zur Wohnung gehört zudem ein Kellerabteil im Untergeschoss. Waschmaschine und Tumbler befinden sich direkt in der Wohnung. Zusätzlich zur Wohnung kann ein Tiefgaragenplatz gemietet werden, monatlicher Preis: CHF 125.- (Brutto). Zögern Sie nicht, uns anzurufen. Bei einem Besichtigungstermin zeigen wir Ihnen gerne weitere Vorzüge dieser Wohnung.9CHF 1’669.–4.5ZiWallenmattstrasse 6, 5742 KöllikenZu vermieten per 1.10.2021 oder nach Vereinbarung überdurchschnittlich grosse 4.5 Zimmer Wohnung mit Platten-/Parkett-/Laminatböden - grosszügiges Bad/WC - Sep. Dusche WC - Kellerabteil - 2 Balkone - Waschküche in Keller zur Mitbenützung - grosser Kinderspielplatz - Hunde sind nicht erwünscht - Garage in Autoeinstellhalle Fr. 110.00 Rufen sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin (Hauswart Familie Baumgartner Tel. 062 723 01 65) Mieterkaution Fr. 1'700.0014CHF 1’950.–120m24.5ZiWallenmattstrasse 26, 5742 KöllikenDie 4½-Zimmer-Wohnung ist in einem gepflegten Wohnhaus. Grosszügiger und moderner Ausbau, hell und sonnig, mit grossem Wintergarten (verglast) und ist sehr ruhig gelegen. • Küche modern mit Granitabdeckung , halb offen zum Esszimmer. • Bad/WC und sep. WC mit Dusche. • Parkettboden in den Zimmern, Platten im Wohnbereich. • Reduit und Kellerabteil. • Ebenerdiger Hauszugang mit Lift - ideal im Alter • Lift bis Tiefgarage. • · Zimmer 4.5 • · Etage 5. • · Wohnfläche 120 m2 • · Raumhöhe 2.5 m • · Baujahr 1973 • · Renoviert Miete pro Monat: Fr. 1'700.--Nebenkosten: Fr. 250.--Total Miete pro Monat: Fr. 1'950.--■ Einzelgarage abschliessbar kann dazu gemietet werden Fr. 110.-/Monat.■ Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden Fr. 30.-/Monat.Weitere Informationen erhalten Sie unter www.bauimmo.ch5CHF 1’450.–4.5ZiEichweg 13, 5742 KöllikenIch suche Nachmieter für meine wohnung4.5 zimmer wohnung zu vermieten 1450 CHF inkl. NK2.OGabsofort1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von KöllikenWohnung mieten 5742 (Kölliken)Weitere Immobiliensuchen in KöllikenWohnung & Haus mieten Kölliken|Haus mieten Kölliken|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kölliken|Parkplatz, Garage mieten Kölliken|Büro mieten Kölliken|Gewerbe mieten Kölliken|Wohnung kaufen Kölliken|Haus kaufen Kölliken|Wohnung & Haus kaufen Kölliken|Bauland kaufen Kölliken|Mehrfamilienhaus kaufen Kölliken|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kölliken|Parkplatz, Garage kaufen Kölliken|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kölliken homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG