URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-weggis/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Weggis | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Weggis. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung kaufen in Weggis
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 710’000.–79m23.5ZiLuzernerstrasse 36d, 6353 WeggisWohnen im HolzbauFühlen Sie sich hier im Weggishof Zuhause mit Blick zum See und in die Berge. Attraktive und überzeugende Materialisierung mit ökologischem Holzelementbau und Sichtbeton-Elementen versprechen ein modernes Wohnen. Ein grosszügiger Wohn-Essbereich mit offener Küche verleiht ein herrliches Ambiente. Die zwei Schlafzimmer im Holzfeeling sind ideale Orte zum erholen. Das Badezimmer ist mit Dusche, Waschtisch, Toilette und Waschmaschine/Tumbler ausgestattet. Zu Fuss einkaufenPraktisch und Nahe - im Weggishof befindet sich die Einkaufsmöglichkeit von Coop und in direkter Nachbarschaft das Einkaufszentrum Neubühl mit Migros, Bäckerei, Bank, Coiffeur, Drogerie und Blumenladen, das Restaurant und Hotel Alpenblick, das Schulhaus Dörfli mit Sportplätzen, der Kindergarten, Physiotherapien, Ärzte usw. Dank zentraler Lage und der eigenen Bushaltestelle wird der Weggishof sowohl mit dem ÖV als auch mit dem Auto leicht und rasch aus den Zentren Luzern, Zug, Schwyz und Zürich erreicht.LageEine Oase der Ruhe und Erholung an einer atemberaubend schönen Lage - das ist der Weggishof. Hier geniessen Sie einen einzigartigen Ausblick über den Vierwaldstättersee und die Alpenkette. Wanderwerge, Kursschiff und Rigibahn.TiefgaragenparkplatzEin Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 40'000.-- erworben werden.9CHF 770’000.–79m23.5ZiLuzernerstrasse 36c, 6353 Weggisjung und effizientAus dem Wohnzimmer - ein täglicher und phantastischer Blick zum See und in die Berge. Es erwartet Sie eine sehr hochwertige und geräumige Küche mit modernsten Geräten. Das Badezimmer mit Dusche, grossem Spiegelschrank, sowie Waschmaschine und Tumbler ausgestattet. Die zwei Schlafzimmer mit Holzelementen verleihen viel Ruhe. Die spannende Materialisierung aus ökologischem Holzelementbau und Sichtbeton-Elementen, sowie einem Hartbetonboden versprechen ein modernes Wohnen. Zu Fuss einkaufen!Im Neubau befindet sich Coop - und direkt nebenan das Einkaufszentrum Neubühl mit Migros, Bäckerei, Bank, Coiffeur, Drogerie und Blumenladen. Das Restaurant und Hotel Alpenblick, das Schulhaus Dörfli mit Sportplätzen, der Kindergarten, Physiotherapien, Ärzte usw. sind in Fussdistanz. Direkt vor dem Haus können Sie die praktische Busverbindung nutzen. Der Weggishof ist sowohl mit dem ÖV als auch mit dem Auto leicht und rasch aus den Zentren Luzern, Zug, Schwyz und Zürich erreichbar. LageEine Oase der Ruhe und Erholung an einer atemberaubend schönen Lage - das ist der Weggishof. Hier geniessen Sie einen einzigartigen Ausblick über den Vierwaldstättersee und die Alpenkette. Wanderwerge, Kursschiff und Rigibahn.TiefgaragenparkplatzEin Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 40'000.-- erworben werden.10CHF 1’290’000.–98m24.5Zi6353 WeggisDie in moderner und aufgelockerter Bauweise erstellte Liegenschaft befindet sich leicht erhöht im Ortsteil Riedsort und bietet eine absolut unverbaubare und spektakuläre Panorama-Seesicht. Den Bewohnern steht ein Swimmingpool zur Verfügung.Die Wohnung befindet sich leicht erreichbar im 1. Obergeschoss. Sie verfügt über einen Sitzplatz vor dem Eingang; einen Wintergarten mit Heizstrahler; den zentralen Wohn- und Essraum; zwei Zimmer; Küche; Bad mit Waschturm; seperates WC; einen Sportraum mit Sauna; einen zu einer Lounge ausgebauter Disponibelraum; ein Reduit; eine Felsenkeller (zum Beispiel als Weinkeller); eine Terrasse; viele Fenster ermöglichen lichdurchflutete Räume.Die Wohnung wurde 2012 aufwendig saniert und ausgebaut und mit vielen, bis ins kleinste Detail überdachten Extras ausgestattet wie zum Beispiel:- elektrische Lamellenstoren in allen Zimmern;- ein Glasdach über der Terrasse; - eine Aussendusche; - teilweise verklinkerte Wände in der Lounge und im Reduit;- Überwachungskamera mit automatischer Verbindung zum Smartphone;- die Sauna ist mit einem SANARIUM-Ofen ausgestettet (Betrieb als klassische Sauna oder (Dampfsaune); dazu akustische Entspannung (z.B. Wasserrauschen)- die Dusche ist mit einer Regendusche ausgestattet (RAINDANCE); - das Cheminée ist nach drei Seiten offen und hat ein Umluftsystem- die Fassade wurde mit Dekofiguren verziertInteressenten können die Wohnung rund um die Uhr virtuell besichtigen: www.rila-immo.ch/vt/679 und um sich einen Eindruck von der Liegenschaft zu machen, ein kurzes Video auf www.rila-immo.ch/vid/679.mp4 ansehen.Diese Wohnung kann als Zweitwohnung genutzt werden, eine entsprechende Bewilligung ist vorhanden. Zur Wohnung kann ein Autoeinstellhallenplatz mit gefliesstem Boden für CHF 40'000,- und/oder eine Einzelgarage mit gefliesstem Boden, Fenster, eigener Stromversorgung mittels Fotovoltaik für CHF 60'000,- erworben werden.Optional kann auch ein Bootshallenliegeplatz mit Lift mit Boot (Daycruiser 7,5 x 2.45 m) erworben werden. Informationen hierzu auf Anfrage.Dieses Angebot richtet sich an Personen, welche die Annehmlichkeiten einer solchen Wohnung zu schätzen wissen und Liebe zum Detail haben.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von WeggisWohnung kaufen 6353 (Weggis)Weitere Immobiliensuchen in WeggisWohnung & Haus mieten Weggis|Wohnung mieten Weggis|Haus mieten Weggis|Möbliertes Wohnobjekt mieten Weggis|Parkplatz, Garage mieten Weggis|Büro mieten Weggis|Gewerbe mieten Weggis|Haus kaufen Weggis|Wohnung & Haus kaufen Weggis|Bauland kaufen Weggis|Mehrfamilienhaus kaufen Weggis|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Weggis|Parkplatz, Garage kaufen Weggis|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Weggis homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG