URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-sirnach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Sirnach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Sirnach. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Sirnach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 595’000.–6.5Zi8370 SirnachEinfamilienhaus mit viel PotentialAlle Immobilien, Fotos und weitere Infos. auf www.immo-sunshine.chDiese Liegenschaft liegt im idyllischen Dorfkern von Sirnach, in unmittelbarer Nähe eines Dorfladen, Restaurants, Schulen, einer Bank und der Gemeindeverwaltung.Insgesamt weist die Liegenschaft eine gesunde Bausubstanz und einen sehr grosszügigen Innenbereich mit 981 m3 Kubatur auf.Die Liegenschaft ist immer fortlaufend renoviert worden. Das Haus ist bezugsbereit. Gewisse kleine Renovationen können noch gemacht werden, sind aber nicht notwendig. Im Innenbereich kann die Wohnfläche im Ober- und im Erdgeschoss erweitert werden. Dadurch bietet das Haus viel Gestaltungsfreiraum nach Ihrem persönlichen Geschmack.Dieses Einfamilienhaus mit ruhiger, zentraler Lage und viel Platz werden zur Verwirklichung ihres Familientraumes beitragen.Ihre Vorteile im Überblick- Zentrale und ruhige Lage- Gutes Preis- Leistungsverhältnis- Grosszügiges Haus mit vielen Zimmern und Potential- Sichtbare Riegelbauweise im Innenbereich mit viel Charme- Dorf mit Schulen und einem regen Vereinsleben für Jung und Alt- Autobahnanschluss Richtung Zürich in der Nähe- Auf dem Land wohnen und doch stadtnah. Wil SG (4 km), Winterthur (29 km), St. Gallen (36km)- In der Nähe befindet sich alles was man braucht: Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, usw.Übrigens:DRINGEND GESUCHT: IMMOBILIENDer Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend spannende Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften.Haben Sie eine interessante Immobilie zu verkaufen? Nehmen Sie unverbindlich mit mir Kontakt auf.6CHF 695’000.–4.5Zi8370 SirnachWohnfläche: 118m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3210312Raumkonzept :UG:KellerWaschraumEinstellhalle1.OG:Entrée / VorplatzWC/DUKücheWohn-/EsszimmerZimmer 1Zimmer 2WC/BadZimmer 3gedeckter SitzplatzInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter folgendem Link: https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3210312Weitere Interessante Liegenschaften finden Sie unter: www.home-visit.ch6CHF 800’000.–130m26.5Zi8370 SirnachDie ansprechende 6.5-Zimmer-Doppelhaushälfte präsentiert sich auf einem sonnigen Grundstück in einem ruhigen Quartier. Der öffentliche Verkehr, die Schulen und der Kindergarten sind innerhalb von wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Die charmante Liegenschaft aus den Fünfzigerjahren wurde 1996 totalsaniert und stets gepflegt. Sie zeigt sich in gutem Zustand und überzeugt mit einem umfangreichen Raumangebot und der separaten 2-Zimmer-Einliegerwohnung, die bei Bedarf vermietet werden kann. Aufgrund der Topografie kann diese ebenerdig im Untergeschoss betreten werden und hat dadurch einen eigenen Eingang. Sie besteht aus einem gemütlichen Wohn-/Esszimmer mit einer Küchenzeile sowie einem Schlafzimmer und dem Badezimmer mit Badewanne. Im Erdgeschoss befinden sich das einladende Entrée der Hauptwohnung, die geräumige offene Küche und das helle Wohn-/Esszimmer. Es begeistert mit dem Zugang zur herrlichen, grosszügigen Terrasse mit gedecktem Sitzplatz - ideal für entspannte Grillabende und gemütliches Beisammensein. Ein zweiter Sitzplatz über der Doppelgarage mit wunderbarem Blick auf die grüne Umgebung ergänzt den sonnenverwöhnten Aussenbereich perfekt. Im Obergeschoss erwarten Sie zwei behagliche Zimmer sowie als besonderes Highlight das grosse, stilvolle Badezimmer mit Dusche und Doppellavabo. Hier sorgt die Sprudelbadewanne für Wellness und Erholung nach einem spannenden Tag. Drei zusätzliche Aussenparkplätze vervollständigen das attraktive Angebot auf ideale Weise. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk MünchwilenPLZ von SirnachWohnung & Haus kaufen 8370 (Sirnach)Weitere Immobiliensuchen in SirnachWohnung & Haus mieten Sirnach|Wohnung mieten Sirnach|Haus mieten Sirnach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Sirnach|Parkplatz, Garage mieten Sirnach|Büro mieten Sirnach|Gewerbe mieten Sirnach|Wohnung kaufen Sirnach|Haus kaufen Sirnach|Bauland kaufen Sirnach|Mehrfamilienhaus kaufen Sirnach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Sirnach|Parkplatz, Garage kaufen Sirnach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Sirnach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG