URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-flawil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Flawil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Flawil. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Flawil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 345’000.–72m24.5ZiTopRuhbergstrasse 36, 9230 FlawilAm Rand des St. Galler Fürstenlandes gelegen und eingebettet in eine sanfte Hügellandschaft, hat Flawil trotz seiner mittlerweile über 10‘000 Einwohnern, seinen ländlichen Charakter bewahrt. Dank der guten Anbindung mit dem öffentlichen Verkehr an die grossen Zentren St. Gallen in östlicher und Winterthur/Zürich in westlicher Richtung, der attraktiven Infrastruktur sowie der idyllischen Naherholungsräume, ist Flawil ein bevorzugter Wohn- und Arbeitsort. Die Liegenschaft Ruhbergstrasse 36 liegt am nordwestlichen Dorfrand von Flawil. In unmittelbarer Nähe liegt ein Naherholungsgebiet mit vielfältigen Möglichkeiten zum Entspannen im Grünen oder etwas aktiverer und sportlicher Betätigung. Wenige Meter von der Liegenschaft entfernt liegt die Bushaltestelle Herrensberg, von wo aus das Zentrum mit den vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof innert 6 Min. erreichbar sind. Der Bus verkehrt im Halbstundentakt. Vom Bahnhof Flawil ist Zürich in rund 55 Min. und St. Gallen in ca. 12 Min. mit dem Zug erreichbar. Mit dem Auto gelangt man in wenigen Fahrminuten zur Autobahn A1 (Anschlüsse Uzwil und Gossau). Kindergarten und Primarschule liegen in wenigen hundert Metern Entfernung von der Wohnung. Die älteren Schüler besuchen das Oberstufenzentrum Feld im östlichen Dorfteil. Die komplett renovierte Wohnung verfügt über einen grossen Balkon mit herrlichem, unverbaubarem Panoramablick auf den Alpstein. Im Korridor, der Küche, dem Bad sowie dem Wohnzimmer ist ein Platten- und in den Zimmern ein Laminatbodenbelag verlegt. Die Wohnung hat eine Wohnfläche von 72 m². Im Keller steht ein Kellerabteil sowie ein eigener Waschturm und ein gemeinschaftlicher Trocknungsraum zur Verfügung. Eine Einzelgarage mit elektrischen Tor mit Fernbedienung gehört ebenfalls zum Objekt. Der Kaufpreis für die Garage beträgt CHF 25‘000. Das Haus hat keinen aufgestauten Unterhaltsbedarf. • Verkaufspreis Wohnung CHF 345'000 • Verkaufspreis Garage CHF 25'000 • Eigentumsantritt nach Vereinbarung • Handänderungssteuern und Grundbuchgebühren je zur Hälfte Für mehr Informationen oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 930’000.–135m25.5ZiTop9230 FlawilDie grosszügige 5.5-Zimmer Attika-Maisonette (doppelstöckig) befindet sich unweit vom Zentrum/Bahnhof. Sowohl diverse Einkaufsmöglichkeiten als auch Schulen und Sportanlagen/Natur/Wald sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Wohnung weist einen durchdachten Grundriss mit optimaler Trennung von Wohn- und Schlafbereich auf. Die Galerie mit Dachfenstern ist lichtdurchflutet und schafft eine angenehm helle Wohnatmosphäre. Die vier grosszügigen Zimmer eignen sich ideal für Familien/Personen, die genügend Wohnraum benötigen. Über die Haupttüre gelangt man in den Eingangsbereich mit Garderobe und Einbauschränken. Zudem befindet sich auf dem gleichen Stock, Nähe Eingang, der grosse/helle Wohnbereich mit einem hochwertigem Cheminée und direktem Zugang zum Balkon (über 7m lang mit Aussenschrank), wo man die Abendsonne und Grillabende geniessen kann. Des Weiteren befinden sich ebenfalls im unteren Stock zwei Zimmer (größeres Elternzimmer und Büro), ebenfalls mit Zugang zum Balkon, und einem dazugehörigen Bad/Dusche/WC.Via Galerie-Treppe und Korridor gelangt man in das Obergeschoss (Attikabereich) mit zwei sehr grossen, etwas abgeschrägten Zimmern (inkl. grosszügigen Einbauschränken und viel Stauraum sowie handgefertigten Regalen) und einer Nasszelle (zwei Lavabos/Dusche/WC sowie Waschmaschine/Tumbler. Im Winter sorgt die Bodenheizung für ein genügend Wärme (Temperatur in allen Räumen separat einstellbar). Darüber hinaus befinden sich zwei Abstellräume (Estriche) im Attikageschoss, die zusätzlich sehr viel Stauraum bieten. Die grossräumige Küche (inkl. Essen) und zwei Nasszellen (Dusche/Bad/WC) weisen einen gehobenen Ausbaustandard auf. Alle Dachfenster (6) wurden kürzlich erneuert. Das Haus hat letztes Jahr einen neuen Fassadenanstrich bekommen. Insgesamt ist die Wohnung in einem neuwertigen Zustand.Der grosse Keller befindet sich auf der gleichen Ebene wie die Garage und der Veloraum. Alle Stockwerke sind mit dem Lift erreichbar. Im Kellergeschoss befindet sich ein zur Wohnung gehörender zusätzlicher kleiner Stauschrank. Für Hobbygärtner befindet sich hinter dem Haus eine Parzelle wo Gemüse angebaut oder Blumen angepflanzt werden können. Zudem bietet die Wohngemeinschaft einen überdachten Gartensitzplatz mit Spielwiese an.Gesamtfläche 165 qm- Wohnfläche 135 qm- Nutzflächen 30 qm1 Garagenplatz CHF 30'000.-zusätzliche Tiefgaragenplätze zur Miete möglichEstrich, Balkon, Cheminée, Glasfaser (TV/Internet), Abstellräume (3), Lift, Garagenplatz, Besucher-Parkplätze, überdachter Sitzplatz/Grill, Garten und Spielwiese*Distanzen (Gehminuten)Oberstufe/Kindergarten in 2’ / Primarschule in 4’ / Zentrum mit diversen Geschäften, Post/Banken, Einkaufsmöglichkeiten, ÖV/Bahnhof, Ärztezentrum alles in 5-7’ / Kantonsspital in 10’*Distanzen in Km (Min.)Autobahnanschluss 6 km (ca. 7’) / St. Gallen 22 km (ca. 20') / Frauenfeld 33 km (ca. 25’) / Winterthur 47 km (ca. 30') / Zürich Flughafen 70 km (ca. 40') / Zürich City 71 km (ca. 50')*Nähe Drei-Ländereck (DE / AT / FL)Konstanz-DE 39km (ca. 45’) / Lustenau-AT 49 km (ca. 35’) / Vaduz-FL 65km (ca. 50’)tel. erreichbar zwischen 12.30-13.30 / ab 18.30Bitte keine Anrufe durch Immobilien-Makler! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 500’000.–116m25ZiRosenbergstrasse 5, 9230 FlawilSind Sie auf der Suche nach einer gemütlichen Maisonettewohnung mit einer sensationellen Aussicht auf denSäntis?Suchen Sie eine grosse Wohnung für Ihre Familie?Wünschen Sie sich einen Gartensitzplatz mit Garten, Grünfläche und einer hervorragenden Lage?Legen Sie Wert auf ein optimales Preis-/Leistungsverhältnis?Wenn Sie diese Fragen mit JA beantworten können, sollten Sie dieses Angebot genau prüfen.Diese gemütliche Maisonettewohnung befindet sich in einem Zweifamilienhaus an einer begehrten und ruhigenHanglage in Flawil. Die sensationelle Aussicht zum Säntis und der gemütliche Gartensitzplatz laden zu gemütlichenSonnenstunden im Freien ein.Die renovierte Wohnung ist grosszügig auf zwei Etagen aufgeteilt, hier findet eine Familie genug Platz. Auf deroberen Etage finden sich nebst dem Eingang auch das Wohnzimmer mit Balkon, welches mit dem Parkettbodenund einer Holzdecke für ein wohliges Ambiente sorgt. Ein schönes, modernes Badezimmer mit Dusche undBadewanne sowie zwei Schlafzimmer und Büro ergänzen diesen Stock.Die stilvolle Wendeltreppe, welche sich elegant im Wohnzimmer einbettet, führt in die grosse, funktionelle Kücheim Gartengeschoss. Diese bietet viel Stauraum und lädt förmlich ein, gemeinsamen Kochabenden mit der Familiezu verbringen. Mit dem direkten Zugang zum Gartensitzplatz sind auch Grillabenden mit Freunden einfach zubewältigen. Praktisch ist der Keller, der durch die Wohnung zugänglich ist. Es vereinfacht die Lagerung vonLebensmitteln und schafft in der Wohnung Platz für anderes.Ein weiteres Highlight ist die ruhige, familienfreundliche Gegend an einer selten befahrenen Strasse. Hier könnenSie sich nach einem strengen Tag weit ab von Hektik und Stress entspannen.Das Stadtzentrum, der Kindergarten, die Schulen, Einkaufsmöglichkeiten sowie die Post und der Bahnhof sindin Fussdistanz zu erreichen. Bis auf die Autobahn A1 sind es 10 Autominuten.Optional können Sie auch die obere Maisonettewohnung dazu erwerben.Egal wie ausgereift Ihre Pläne sind. Dieses Objekt ist genau das Richtige für Sie, um Ihren Träumen und Ideenfreien Lauf zu lassen und sie schon bald in die Wirklichkeit umzusetzen.Hört sich das für Sie interessant an? Fühlen Sie sich von den Bildern, Angaben und Aussagen angesprochen?Dann vereinbaren Sie doch einfach einen Besichtigungstermin und prüfen das Objekt vor Ort. Die obere Wohnung kann ebenfalls gekauft werden.9CHF 650’000.–138m29230 FlawilRendite? Dieses durchdachte Mehrfamilienhaus an sensationeller Zentrumslage wird Sie begeistern und bietet Ihnen ein attraktive Rendite von 4%, kein Aufwand für Mietersuche, hier bekommen Sie ab dem ersten Tag Ihre Rendite.Raumprogram:EG: Entrée, 2.5 Zimmer Wohnung, Nasszelle mit DU/WC, Kellerzugang, 3 x AussenabstellplätzeOG: Wohnzimmer, Essküche, 1 x Nasszelle (Bad/DU/WC)DG: 2 x Schlafzimmer, Diverse AbstellflächeDieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Zentrale Lage+ Gute Verkehrsanbindungen+ Ausbaupotential+ Neue Heizung+ Top Parksituation+ Grundstück Nummer: 415+ Gemeinschaftlicher Garten++++ LINK FÜR VIRTUELLER RUNDGANG AUF ANFRAGE ++++Das Gebäude hat eine gute, solide Bausubstanz und bietet viel Ausbaupotential. Überzeugen Sie sich selbst bei einer sehr zu empfehlenden Innenbesichtigung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freue ich mich auf Ihren Anruf.13CHF 700’000.–160m26ZiRosenbergstrasse 5, 9230 FlawilSind Sie auf der Suche nach einer Maisonettewohnung, die Sie nach Ihren wünschen gestalten können?Wünschen Sie sich ein Leben an einer hervorragenden, ruhigen Hanglage mit einer sensationellen Aussicht aufden Säntis?Legen Sie Wert auf ein optimales Preis-/Leistungsverhältnis?Wenn Sie diese Fragen mit JA beantworten können, sollten Sie dieses Angebot genau prüfen.Diese gemütliche Maisonettewohnung befindet sich in einem Zweifamilienhaus an einer begehrten und ruhigenHanglage in Flawil. Die sensationelle Aussicht zum Säntis und die beiden Balkone laden geradezu zu gemütlichenSonnenstunden an der frischen Luft ein.Die renovationsbedürftige Wohnung ist mehr als grosszügig auf zwei Etagen aufgeteilt und eine Familie findet hierbesonders viel Platz. Auf der unteren Etage befindet sich nebst dem Eingang auch das riesige, charmanteWohnzimmer mit Balkon. Das schöne, moderne Badezimmer mit Dusche und grosser Badewanne sowie Kücheund ein Zimmer ergänzen diesen Stock.Im oberen Stock befinden sich eine weitere Nasszelle und vier grossflächige Schlafzimmer mit der Möglichkeit,einen begehbaren Schrank zu integrieren.Stilvolle Holzbalken zieren sich durch die ganze Wohnung und bieten einen unvergleichlichen Charme. Zuerwähnen ist auch der praktische, direkte Zugang zum geräumigen Estrich.Ein weiteres Highlight ist die ruhige, familienfreundliche Gegend an einer kaum befahrenen Strasse. Hier könnenSie sich nach einem strengen Tag weit ab von Hektik und Stress erholen.... und Kinder spielen Himmel und Hölleauf der ruhigen Wohnstrasse.Das Stadtzentrum, der Kindergarten, die Schulen, die Post, der Bahnhof sowie diverse Einkaufsmöglichkeitensind in Fussdistanz zu erreichen. Bis auf die Autobahn A1 sind es 10 Autominuten.Optional können Sie auch die untere Maisonettewohnung dazu erwerben.13CHF 850’000.–130m27ZiFlawil, 9230 FlawilDiese spannende Liegenschaft bietet eine Menge an Möglichkeiten. Das 7-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus steht auf einem grosszügigen Grundstück im Herzen von Flawil. Auf der Parzelle 920 befinden sich folgende Gebäude:- 7-Zimmerhaus (130 m²) mit Gewerbefläche im Erdgeschoss (65m² Ladenlokal und Atelier)- Zweigeschossiger Schopf inkl. Garage- Herziges Gartenhaus für lauschige Sommerabende- 6 AussenparkplätzeWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/9230-21-113CHF 975’000.–186m29ZiTellstrasse 7, 9230 FlawilDie Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, an zentraler Lage in Flawil, Kanton St. Gallen. Das beliebte Wohnquartier bietet den Anwohnern alles für den täglichen Bedarf. Einkauf und Öffentlicher Verkehr sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Das 3-Familienhaus ist in drei 3.5-Zimmer Wohnungen aufgeteilt. Die Wohneinheiten wurden vor kurzem aufwendig renoviert und auf den aktuellen Wohnstandard gebracht. Wohnung ErdgeschossDas Erdgeschoss bietet ein Entrée, zwei Schlafzimmer, ein geräumiges Wohnzimmer sowie eine geschlossene Küche und eine Nasszelle mit Dusche, Lavabo und WC. Die Wohnung ist mit einem Laminat in Holzoptik ausgelegt und verfügt über zahlreiche Fensterfronten, die für eine freundliche und gemütliche Wohnatmosphäre sorgen. Die Küche ist mit Glaskeramik, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank ausgestattet.Wohnung ObergeschossDas Obergeschoss bietet ebenso ein Entrée, zwei Schlafzimmer, ein etwas grösseres Wohnzimmer als im Erdgeschoss sowie eine geräumige Küche und eine Nasszelle mit Dusche, Lavabo und WC. Die Räumlichkeiten sind mit einem dunklen und modernen Vinyl Boden ausgelegt, Küche und Badezimmer mit Keramikplatten. Die Küche ist mit Glaskeramik, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank ausgestattet.Wohnung DachgeschossDiese Wohneinheit verfügt über das grösste Wohnzimmer sowie einen Echtholz Eichenparkett in geölter Ausführung. Die Schlafzimmer weisen eine geringe Dachschräge auf, welche aber nicht weiter stören und die Räume trotzdem gut möblieren lassen. Die Wohnung verfügt ebenfalls über ein modernes Bad mit Dusche, Lavabo und WC. Die Küche ist mit Glaskeramik, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank ausgestattet.KellergeschossDas Kellergeschoss ist in drei Kellerabteile mit Holzrost, eine geräumige Waschküche (Waschmaschine/Tumbler) sowie einen Vorraum und den Technikraum unterteilt. Die Öl-Heizung sowie der Öltank sind Technikraum untergebracht. Die Liegenschaft verfügt über eine Garagenbox und einen Aussenparkplatz. Es stehen keine dringenden Renovationen an. Alle Fenster wurden durch moderne Kunststofffenster mit Isolierverglasung ausgewechselt.Die Highlights kurz zusammengefasst: • Familienfreundliches und ruhiges Quartier • Beste Lage in Winterthur Wülflingen • Aktuell 3 Wohneinheiten - perfekt für ein Mehrgenerationenhaus • Liegenschaft ist optimal und ganztags besonnt - geniessen Sie Abendsonne • Grosszügiger und idyllischer Garten (ca. 620 m2 Grünfläche) • Geräumige Schlafzimmer mit Riemen-Parkett • Kellergeschoss mit viel Stauraum • Ausbaupotenzial zu Einfamilienhaus • Alter Baumbestand Verlangen Sie die Verkaufsdokumentation mit weiteren Informationen zum Objekt und dem Verkaufsprozess. Hierfür füllen Sie bitte das Kontaktformular aus. Vielen Dank. Besichtigungen der Wohnungen erfolgen in Absprache mit der Mieterschaft.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.******VARIAS Immobilien AGIhr professioneller Partner für den Verkauf und Verwaltung von Immobilien. Mitglied der schweizerischen Maklerkammer (SMK).11CHF 1’350’000.–180m26.5Zi9230 FlawilIhr Eigenheim mit hoher Lebensqualität und weit entfernt von der Alltagshektik - hier können Sie aufatmen und die schönste Zeit mit Ihrer Familie verbringen.Durch das Entrée gelangen Sie in den offenen und lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich. An den Essbereich angrenzend finden Sie die grosse und helle Küche mit viel Arbeitsflächen. Hier können Sie Ihrer Familie liebevoll die schmackhaftesten Gerichte zaubern. Ebenfalls sind ein Büro- oder Gästezimmer sowie eine Gästetoilette mit DU/WC auf dieser Etage vorhanden. Im Obergeschoss sind drei weitere Schlafzimmer verfügbar, zwei davon sind zum grossen Balkon zugänglich. Das zeitlose Badezimmer (BAD/DU/WC) mit klaren Linien kann schon bald Ihre Wellnessoase sein. Das ausgebaute und sehr grosszügige Studio im Untergeschoss mit ca. 30m2 und einer eigenen Nasszelle (DU/WC) dient ideal für verschiedene Nutzungsmöglichkeiten und kann z.B. als Büro, Studio, Hobby- oder Fitnessraum oder auch als Einliegerwohnung genutzt werden.Dieses einmalige ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Sehr ruhige, zentrale Lage mit bester Infrastruktur+ Praktisches Grundrisskonzept+ Ausgebautes Studio im UG mit separatem Eingang+ Carport mit Abstellplätzen vor dem Haus+ Sonniger, grosser Gartenbereich+ und vieles mehr...Möchten Sie Ihren Traum an ruhiger Lage verwirklichen? Dann rufen Sie uns am besten gleich an. Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen oder einem Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 1’190’000.–190m25.5ZiFlorastrasse 7, 9230 FlawilDas EFH liegt in einem beliebten Familienquartier mitten im Herz von Flawil.Das Erdgeschoss ist im 2019 komplett saniert worden mit neuem Kücheneinbau inkl. eingebauter Backofen mit Steamer und Mikrowelle.Das Wohnzimmer ist umgeben von einem wunderschönen Wintergarten, um den Abend ausklingeln zu lassen.Bei Interesse bitte melden.Jessica Sutter076 508 62 611 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion WilPLZ von FlawilWohnung & Haus kaufen 9230 (Flawil)Weitere Immobiliensuchen in FlawilWohnung & Haus mieten Flawil|Wohnung mieten Flawil|Haus mieten Flawil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Flawil|Parkplatz, Garage mieten Flawil|Büro mieten Flawil|Gewerbe mieten Flawil|Wohnung kaufen Flawil|Haus kaufen Flawil|Bauland kaufen Flawil|Mehrfamilienhaus kaufen Flawil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Flawil|Parkplatz, Garage kaufen Flawil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Flawil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG