URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-zollikon/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Zollikon | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Zollikon. Bei homegate.ch findest Du 1 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1 Treffer- Wohnung kaufen in Zollikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 2’800’000.–125m24.5Zi8702 ZollikonObjektbeschreibungDiese 4.5 Zimmer Etagenwohnung liegt in einem 2012 gebauten Mehrfamilienhaus mit insgesamt 5 Einheiten im Minergie Standard und ist optimal gegen Süd-West ausgerichtet. Die Wohnung betritt man über ein herrschaftliches Entrée, in welchem eine Garderobe untergebracht ist. Dieser Eingangsbereich funktioniert ebenso als Verbindungsraum zwischen den einzelnen Zimmer. Gleich daneben befindet sich das grosszügige Wohn- und Esszimmer mit Vollverglasungen bei den Aussenwänden. Ebenerdig ist von hier aus der grosszügige Eckbalkon zugänglich der fast über die ganze Wohnungslänge führt. Weiter ist dem Entrée eines der zwei Bäder angeschlossen, welches mit exklusivem Marmor verkleidet wurde. Eines der drei Zimmer befindet sich ebenfalls daneben und ist wie die anderen Zimmer mit Einbauschränken ausgestattet. Ein weiteres Zimmer wurde bisher als Büro genutzt, kann aber auch als Schlafzimmer gebraucht werden. Angeschlossen befindet sich der Master Bedroom mit einer eingebauten Ankleide und En-Suite-Badezimmer, ebenso in exklusivem Marmor. Die ganze Wohnung ist durchgehend mit edlem Parkettbodenbelag ausgestattet.Die eigene Doppelgarage wird für CHF 100`000 dazuerworben und befindet sich direkt im Haus in der grosszügigen und gut befahrbaren Garage. Auf demselben Geschoss ist zusätzlich praktisch eine eigene Waschküche und ein separater Kellerraum vorhanden, welche zur Wohnung gehören. Das Haus und die Wohnung sind rollstuhlgängig.Der See, Spitäler und Einkaufsmöglichkeiten sind in direkter Umgebung und trotz zu Fuss erreichbarem Stadtzentrum befindet sich diese Immobilie an einer sehr ruhigen Lage in einer kleinen Nebenstrasse.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von ZollikonWohnung kaufen 8702 (Zollikon)Weitere Immobiliensuchen in ZollikonWohnung & Haus mieten Zollikon|Wohnung mieten Zollikon|Haus mieten Zollikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zollikon|Parkplatz, Garage mieten Zollikon|Büro mieten Zollikon|Gewerbe mieten Zollikon|Haus kaufen Zollikon|Wohnung & Haus kaufen Zollikon|Bauland kaufen Zollikon|Mehrfamilienhaus kaufen Zollikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zollikon|Parkplatz, Garage kaufen Zollikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zollikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG