URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-steffisburg/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Steffisburg | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Steffisburg. Bei homegate.ch findest Du 30 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 30 Treffer- Wohnung mieten in Steffisburg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 1’330.–59m23ZiHöchhusweg 8, 3612 SteffisburgDie Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage. Die öffentlichen Verkehrsmittel, Schulen sowie Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe. Ein Schwimmbad sowie die Sportanlage sind zu Fuss gut zu erreichen.Die Wohnung wird komplett gestrichen. Sie verfügt über eine grosszügige Küche. Es sind PVC- und Laminatböden verlegt. Die Einbauschränke bieten zusätzlichen Stauraum. Zur Wohnung gehören zwei Balkone.8CHF 1’440.–54m22.5ZiScheidgasse 8, 3612 SteffisburgMitten im Dorf wohnen und die nahe Natur geniessen: Das machen die modernen und hindernisfreien Mietwohnungen an der Scheidgasse in Steffisburg möglich.Einkauf, Restaurants, öffentlicher Verkehr und ein Gesundheitszentrum gibt's gleich um die Ecke - und in Schrittweite findet man sich in einem der schönsten Naherholungsgebiete am Tor zum Berner Oberland wieder.Für Ihre Wohnqualität:- Parkett- Plattenböden- Küche mit Induktionskochfeld und Geschirrspüler- Nasszelle mit Dusche/WC- Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung- Garderobenschränke- grosszügige Loggia- KellerZusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz, ab CHF 130.00/MonatWeitere Informationen zur Wohnüberbauung Scheidgasse und den verfügbaren Wohnungen, erhalten Sie unter www.scheidgasse.chBesuchen Sie die virtuelle Tour durch unsere Musterwohnung: https://my.matterport.com/show/?m=mRwqa2mCxkGInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung vor Ort.6CHF 1’495.–58m22.5ZiScheidgasse 10, 3612 SteffisburgMitten im Dorf wohnen und die nahe Natur geniessen: Das machen die modernen und hindernisfreien Mietwohnungen an der Scheidgasse in Steffisburg möglich.Einkauf, Restaurants, öffentlicher Verkehr und ein Gesundheitszentrum gibt's gleich um die Ecke - und in Schrittweite findet man sich in einem der schönsten Naherholungsgebiete am Tor zum Berner Oberland wieder.Für Ihre Wohnqualität:- Parkett- Plattenböden- Küche mit Induktionskochfeld und Geschirrspüler- Nasszelle mit Dusche/WC- Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung- Garderobenschränke- grosszügige Loggia- KellerZusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz, ab CHF 130.00/MonatWeitere Informationen zur Wohnüberbauung Scheidgasse und den verfügbaren Wohnungen, erhalten Sie unter www.scheidgasse.chBesuchen Sie die virtuelle Tour durch unsere Musterwohnung: https://my.matterport.com/show/?m=mRwqa2mCxkGInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung der Musterwohnung vor Ort.8CHF 1’515.–58m22.5ZiScheidgasse 8, 3612 SteffisburgMitten im Dorf wohnen und die nahe Natur geniessen: Das machen die modernen und hindernisfreien Mietwohnungen an der Scheidgasse in Steffisburg möglich.Einkauf, Restaurants, öffentlicher Verkehr und ein Gesundheitszentrum gibt's gleich um die Ecke - und in Schrittweite findet man sich in einem der schönsten Naherholungsgebiete am Tor zum Berner Oberland wieder.Für Ihre Wohnqualität:- Parkett- Plattenböden- Küche mit Induktionskochfeld und Geschirrspüler- Nasszelle mit Dusche/WC- Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung- Garderobenschränke- grosszügige Loggia- KellerZusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz, ab CHF 130.00/MonatWeitere Informationen zur Wohnüberbauung Scheidgasse und den verfügbaren Wohnungen, erhalten Sie unter www.scheidgasse.chBesuchen Sie die virtuelle Tour durch unsere Musterwohnung: https://my.matterport.com/show/?m=mRwqa2mCxkGInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung vor Ort.7CHF 1’520.–66m22.5ZiScheidgasse 8, 3612 SteffisburgMitten im Dorf wohnen und die nahe Natur geniessen: Das machen die modernen und hindernisfreien Mietwohnungen an der Scheidgasse in Steffisburg möglich. Einkauf, Restaurants, öffentlicher Verkehr und ein Gesundheitszentrum gibt's gleich um die Ecke - und in Schrittweite findet man sich in einem der schönsten Naherholungsgebiete am Tor zum Berner Oberland wieder. Für Ihre Wohnqualität:- Parkett- Plattenböden- Küche mit Induktionskochfeld und Geschirrspüler- Nasszelle mit Dusche/WC- Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung- Garderobenschränke- KellerZusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz, ab CHF 130.00/MonatWeitere Informationen zur Wohnüberbauung Scheidgasse und den verfügbaren Wohnungen, erhalten Sie unter www.scheidgasse.chBesuchen Sie die virtuelle Tour durch unsere Musterwohnung: https://my.matterport.com/show/?m=mRwqa2mCxkGInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung der Musterwohnung vor Ort.7CHF 1’530.–80m23.5ZiZiegeleistrasse 56A, 3612 SteffisburgIm gepflegtem und ruhigem Wohnquartier vermieten wir eine attraktive Wohnung mit folgenden Vorteilen:- Lichtdurchflutete Räume- Schöner Parkettboden in allen Wohnräumen- Offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Bad mit WC und Badewanne- Reduit- Sonniger Balkon- EinbauchränkeEinstellhalleBei Bedarf kann ein Einstellplatz à CHF 105.00/Monat dazu gemietet werden.Bei den Fotos handelt es sich um ein typähnliches Objekt.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Onlinebewerbung:https://www.mywincasa.ch/de/candidate/entryBewerbungscode: 10192.06.03018CHF 1’580.–64m22.5ZiScheidgasse 6, 3612 SteffisburgMitten im Dorf wohnen und die nahe Natur geniessen: Das machen die modernen und hindernisfreien Mietwohnungen an der Scheidgasse in Steffisburg möglich.Einkauf, Restaurants, öffentlicher Verkehr und ein Gesundheitszentrum gibt's gleich um die Ecke - und in Schrittweite findet man sich in einem der schönsten Naherholungsgebiete am Tor zum Berner Oberland wieder.Für Ihre Wohnqualität:- Parkett- Plattenböden- Küche mit Induktionskochfeld und Geschirrspüler- Nasszelle mit Dusche/WC- Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung- Garderobenschränke- grosszügige Loggia- KellerZusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz, ab CHF 130.00/MonatWeitere Informationen zur Wohnüberbauung Scheidgasse und den verfügbaren Wohnungen, erhalten Sie unter www.scheidgasse.chBesuchen Sie die virtuelle Tour durch unsere Musterwohnung: https://my.matterport.com/show/?m=mRwqa2mCxkGInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung der Musterwohnung vor Ort.7CHF 1’590.–64m22.5ZiScheidgasse 6, 3612 SteffisburgMitten im Dorf wohnen und die nahe Natur geniessen: Das machen die modernen und hindernisfreien Mietwohnungen an der Scheidgasse in Steffisburg möglich.Einkauf, Restaurants, öffentlicher Verkehr und ein Gesundheitszentrum gibt's gleich um die Ecke - und in Schrittweite findet man sich in einem der schönsten Naherholungsgebiete am Tor zum Berner Oberland wieder.Für Ihre Wohnqualität:- Parkett- Plattenböden- Küche mit Induktionskochfeld und Geschirrspüler- Nasszelle mit Dusche/WC- Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung- Garderobenschränke- grosszügige Loggia- KellerZusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz, ab CHF 130.00/MonatWeitere Informationen zur Wohnüberbauung Scheidgasse und den verfügbaren Wohnungen, erhalten Sie unter www.scheidgasse.chBesuchen Sie die virtuelle Tour durch unsere Musterwohnung: https://my.matterport.com/show/?m=mRwqa2mCxkGInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung der Musterwohnung vor Ort.5CHF 1’840.–76m23.5ZiBernstrasse 288, 3612 SteffisburgDie Wohnüberbauung Bernstrasse 288 in Heimberg (Politische Gemeinde Steffisburg), bietet Ihnen an sonniger und aussichtsreicher Wohnlage Ihren neuen Lebensmittelpunkt.Die helle Wohnung in dem dreigeschossigen Mehrfamilienhaus spricht mit ihrer modernen, energiebewussten Architektur und dem praktischen Grundriss sowohl Familien, Paare als auch Einzelpersonen an. Der durchdachte Grundriss ermöglicht ein Maximum an Lichtdurchflutung, ohne die Privatsphäre einzuschränken.Die offene Küche, schlicht und edel gehalten, ist ein echter Hingucker. Das geräumige Wohnzimmer mit ineinander übergehendem Wohn- und Essbereich lädt dazu ein, kulinarische Genüsse mit Freunden zu teilen. Die Nasszellen sind ansprechend, zeitgemäss und komfortabel ausgerüstet.Auch die Aussenfläche (Balkon) beweist Format und erweitert den Wohnraum beträchtlich ins luftige Freie.Ein weiteres praktisches Detail: Zu jeder Wohnung gehört eine eigene Waschküche und ein Keller.Das Haus wird mit einer Erdsonden-Bodenheizung beheizt, dies ist der Garant für wohlige Wärme zu günstigen Heizkosten. Auch für das Fahrzeug ist gesorgt, in der Einstellhalle kann ein Platz für Fr. 120.--/mtl. dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!11CHF 1’870.–99m24.5ZiErlenstrasse 19C, 3612 SteffisburgDas Mehrfamilienhaus mit eigener Einstellhalle liegt an schöner und ruhiger Lage und verfügt über einen Spielplatz mit viel Grünfläche. Anschlüsse an den öffentlichen Verkehr sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Minuten erreichbar. Zudem befindet sich unmittelbar neben der Liegenschaft die Primarschule Erlen.Die Wohnung verfügt über folgendes:- Sonniger Balkon- Moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler + Granitabdeckung- Helles Bad mit Badewanne, WC + Lavabo- Separates WC mit Lavabo- Wandschrank/Garderobe- Parkett-/Plattenbodenbeläge- Kellerabteil- Einstellhallenplatz kann für CHF 105.00 dazu gemietet werden- Motorradplatz kann für CHF 30.00 dazu gemietet werdenFür weitere Auskünfte sowie einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.10CHF 1’885.–85m23.5ZiScheidgasse 10, 3612 SteffisburgMitten im Dorf wohnen und die nahe Natur geniessen: Das machen die modernen und hindernisfreien Mietwohnungen an der Scheidgasse in Steffisburg möglich.Einkauf, Restaurants, öffentlicher Verkehr und ein Gesundheitszentrum gibt's gleich um die Ecke - und in Schrittweite findet man sich in einem der schönsten Naherholungsgebiete am Tor zum Berner Oberland wieder.Für Ihre Wohnqualität:- Parkett- Plattenböden- Küche mit Induktionskochfeld und Geschirrspüler- Nasszelle mit Dusche/WC- separates WC- Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung- Garderobenschränke- grosszügige Loggia- KellerZusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz, ab CHF 130.00/MonatWeitere Informationen zur Wohnüberbauung Scheidgasse und den verfügbaren Wohnungen, erhalten Sie unter www.scheidgasse.chBesuchen Sie die virtuelle Tour durch unsere Musterwohnung: https://my.matterport.com/show/?m=mRwqa2mCxkGInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung vor Ort.7CHF 700.–55m23.5ZiSchwäbisstrasse 54, 3613 SteffisburgWG Zimmer, Studio/Zimmer, möblierte Wohnung Gut gelegene Zweier-Wohngemeinschaft in Schwäbis. Gleich nebenan ist die Aare mit mehreren Spazierwegen, sowie Bus- und Bahnstation. Zufuss ist man innert 5-10 Minuten im Zentrum Thuns. Die Wohnung selbst ist hell und wurde unlängst renoviert, die Decken sind mit Stuck verziert. Es gibt eine geräumige Stube mit grossem, blauen Samtsofa und rundem Halbraum mit grossen Ess- und Freizeittisch. Das Zusammenleben hat sich immer als sehr kollegial und konstruktiv gestaltet, jeder hat seine Freiräume und man kann sich aufeinander in Puncto Rechnungen zahlen, Sauberkeit, Lebensmitteleinkauf etc. .. verlassen. Zurzeit wohnen Sonja (27) und Giulia (21) in der Wohngemeinschaft, doch Sonja zieht Mitte/Ende Juni in ihre Heimat zurück. Giulia studiert soziale Arbeit und arbeitet nebenbei. Zum freien Zimmer: 12.5qm gross, hellbrauner Parkett. Auf Wunsch können auch Einrichtungsgegenstände übernommen werden. Zur technischen Ausstattung: Fussbodenheizung, WLan, Elektroherd, grosser Ofen, ein Waschtag pro Woche. Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Frau Sonja Beier Telefon: 076 562 81 324CHF 1’140.–3.5ZiAlte Bernstrasse 202, 3613 SteffisburgLassen Sie sich von dieser hochwertigen Wohnung begeisternGestaltet im hellen Ton, Lichtdurchflutete Zimmer. Lokale Einkaufsmöglichkeiten. EIN BESUCH LOHNT SICH! Wir freuen uns auf Ihren Anruf!7CHF 1’250.–65m23ZiSchlehdornweg 20, 3613 SteffisburgDie LageDie gepflegte Überbauung Sonnenfeld 1 ist nur wenige Gehminuten von der Stadt Thun entfernt. Das Tor zum Oberland, wie die Stadt Thun auch genannt wird, lädt zum vielseitigen Shopping und gemütlichen Verweilen ein. Für den täglichen Gebrauch sind in der Nähe der Überbauung Sonnenfeld Tankstellen mit Shops, Bäckerei usw. verfügbar. Die Bushaltestelle ist rund 5 Gehminuten entfernt. In nur 5 Fahrminuten sind Sie mit dem Bus beim Bahnhof Thun. Der Kindergarten und die Primarschule Sonnenfeld sind in 10 Minuten zu Fuss, die Oberstufe Schönau mit dem Fahrrad in rund 15 Minuten erreichbar.Rundgang durch Ihre WohnungDie abgeschlossene Küche verfügt über ein praktisches Fenster.Alle Zimmer sind mit Eichenparkett ausgestattet. Der Eingangsbereich verfügt über einen pflegeleichten Linoleum. Der Balkon lädt zum Verweilen ein. • abgeschlossene Küche • Geschirrspüler, Glaskeramikherd • Kühlschrank mit sep. Tiefkühlfächer • 2 Zimmer ausgestattet mit Eichenparkett • Badezimmer mit Badewanne • Balkon • Keller DetailsEinstellhallenplatz kann für CHF 110.00 mtl. dazu gemietet werden. Für die Kinder hat es einige Spielmöglichkeiten und genügend Rasenfläche vorhanden. Anrufen. Besichtigen. Mieten.Suchen Sie ein neues Zuhause? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Lara Bühlmann058 280 74 10lara.buehlmanni@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/mieteBei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche / typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.8CHF 1’270.–65m23ZiSchlehdornweg 1, 3613 SteffisburgDie LageDie gepflegte Überbauung Sonnenfeld 1 ist nur wenige Gehminuten von der Stadt Thun entfernt. Das Tor zum Oberland, wie die Stadt Thun auch genannt wird, lädt zum vielseitigen Shopping und gemütlichen Verweilen ein. Für den täglichen Gebrauch sind in der Nähe der Überbauung Sonnenfeld 1 Tankstellen mit Shops, Bäckerei usw. verfügbar. Die Bushaltestelle ist rund 5 Gehminuten entfernt. In nur 5 Fahrminuten sind Sie mit dem Bus beim Bahnhof Thun. Der Kindergarten und die Primarschule Sonnenfeld sind in 10 Minuten zu Fuss, die Oberstufe Schönau mit dem Fahrrad in rund 15 Minuten erreichbar.Rundgang durch Ihre WohnungDie Wohnung verfügt über einen grosszügigen Eingangsbereich. Vom Wohnzimmer aus, gelangen Sie auf den Balkon mit Sicht auf das Schloss Thun. Der ganze Wohn- und Schlafbereich ist mit Eichenparkett ausgestattet. Die Küche verfügt über ein praktisches Fenster. • abgeschlossene Küche • Geschirrspüler, Glaskeramikherd • Kühlschrank mit sep. Tiefkühlfächer • 2 Zimmer • Badezimmer mit Badewanne • Balkon • Keller- und Estrichabteil • kein Lift vorhanden DetailsEinstellhallenplatz kann für CHF 110.00 mtl. dazu gemietet werden. Für die Kinder hat es einige Spielmöglichkeiten und genügend Rasenfläche vorhanden. Anrufen. Besichtigen. Mieten.Suchen Sie ein neues Zuhause mit Aussicht? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Lara Bühlmann058 280 74 10lara.buehlmanni@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/miete9CHF 1’335.–70m23.5ZiSchlehdornweg 20, 3613 SteffisburgDie LageDie gepflegte Überbauung Sonnenfeld 1 ist nur wenige Gehminuten von der Stadt Thun entfernt. Das Tor zum Oberland, wie die Stadt Thun auch genannt wird, lädt zum vielseitigen Shopping und gemütlichen Verweilen ein. Für den täglichen Gebrauch sind in der Nähe der Überbauung Sonnenfeld Tankstellen mit Shops, Bäckerei usw. verfügbar. Die Bushaltestelle ist rund 5 Gehminuten entfernt. In nur 5 Fahrminuten sind Sie mit dem Bus beim Bahnhof Thun. Der Kindergarten und die Primarschule Sonnenfeld sind in 10 Minuten zu Fuss, die Oberstufe Schönau mit dem Fahrrad in rund 15 Minuten erreichbar.Rundgang durch Ihre WohnungDie abgeschlossene Küche verfügt über ein praktisches Fenster.Alle Zimmer sind mit Eichenparkett ausgestattet. Der Eingangsbereich verfügt über einen pflegeleichten Linoleum. Der Balkon lädt zum Verweilen ein. • abgeschlossene Küche • Geschirrspüler, Glaskeramikherd • Kühlschrank mit sep. Tiefkühlfächer • 2 Zimmer ausgestattet mit Eichenparkett • Badezimmer mit Badewanne • Balkon • Keller DetailsEinstellhallenplatz kann für CHF 110.00 mtl. dazu gemietet werden. Für die Kinder hat es einige Spielmöglichkeiten und genügend Rasenfläche vorhanden. Anrufen. Besichtigen. Mieten.Suchen Sie ein neues Zuhause? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Lara Bühlmann058 280 74 10lara.buehlmanni@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/mieteBei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche / typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.3CHF 1’425.–66m23.5ZiSchloss-Str. 7, 3613 SteffisburgWir vermieten eine gemütliche Wohnung im Schwäbis mit folgenden Eigenschaften:- Ruhige und sonnige Lage- Hochparterre- 2 Balkone - Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Küche, Korridor und Bad: Plattenboden- Übrige Zimmer: Parkettboden- 6-Familienhaus- Kein LiftDie Fotos können von einem typähnlichen Objekt stammen.Bewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerben Ihr Bewerbungscode: 07934.02.0012Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihren Anruf.8CHF 1’500.–77m24ZiKirchfeldstrasse 18, 3613 SteffisburgDie LageDie gepflegte Überbauung Sonnenfeld 1 ist nur wenige Gehminuten von der Stadt Thun entfernt. Das Tor zum Oberland, wie die Stadt Thun auch genannt wird, lädt zum vielseitigen Shopping und gemütlichen Verweilen ein. Für den täglichen Gebrauch sind in der Nähe der Überbauung Sonnenfeld Tankstellen mit Shops, Bäckerei usw. verfügbar. Die Bushaltestelle ist rund 5 Gehminuten entfernt. In nur 5 Fahrminuten sind Sie mit dem Bus beim Bahnhof Thun. Der Kindergarten und die Primarschule Sonnenfeld sind in 10 Minuten zu Fuss, die Oberstufe Schönau mit dem Fahrrad in rund 15 Minuten erreichbar.Rundgang durch Ihre WohnungDie abgeschlossene Küche verfügt über ein praktisches Fenster. Das Wohnzimmer ist mit Eichenparkett ausgestattet. Die Zimmer verfügen über pfleqeleichten Linoleumboden. Der Balkon lädt zum Verweilen ein. • abgeschlossene Küche • Geschirrspüler, Glaskeramikherd • Kühlschrank mit sep. Tiefkühlfächer • 3 Zimmer • Badezimmer mit Badewanne • Balkon • Keller • kein Lift vorhanden DetailsEinstellhallenplatz kann für CHF 110.00 mtl. dazu gemietet werden. Für die Kinder hat es einige Spielmöglichkeiten und genügend Rasenfläche vorhanden. Anrufen. Besichtigen. Mieten.Suchen Sie ein neues Zuhause? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Lara Bühlmann058 280 74 10lara.buehlmanni@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/mieteBei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche / typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.8CHF 1’755.–90m24.5ZiTurmstrasse 9, 3613 SteffisburgWichtig zu wissen:Vor Ihrem Einzug werden wir diverse Sanierungsarbeiten in der Wohnung ausführen lassen.**Unterzeichnen Sie den Mietvertrag für diese Wohnung bis Ende August 2021 und wir schenken Ihnen die ersten zwei Netto-Monatsmieten. Sie bezahlen in den ersten zwei Monaten nur die Nebenkosten für Ihre neue Wohnung.Die LageDas Sonnenfeld III ist wenige Gehminuten von der Stadt Thun entfernt. Das Tor zum Oberland, wie die Stadt Thun auch genannt wird, lädt zum vielseitigen Shopping und gemütlichen Verweilen ein. Für den täglichen Gebrauch sind in der Nähe der Überbauung Sonnenfeld III Tankstellen mit Shops, Bäckerei usw. verfügbar. Die Bushaltestelle ist rund 5 Gehminuten entfernt. In nur 5 Fahrminuten sind Sie mit dem Bus beim Bahnhof Thun. Der Kindergarten und die Primarschule Sonnenfeld zu Fuss, die Oberstufe Schönau mit dem Fahrrad in rund 10 Minuten erreichbar.Rundgang durch Ihre WohnungDie abgeschlossene Küche verfügt über ein praktisches Fenster. Das Wohnzimmer ist mit Eichenparkett ausgestattet. Die Zimmer verfügen über pfleqeleichten Linoleumboden. Der Balkon lädt zum Verweilen ein. • abgeschlossene Küche • Geschirrspüler, Glaskeramikherd • Kühlschrank mit sep. Tiefkühlfächer • 3 Zimmer • Badezimmer mit Badewanne • Balkon • Keller • kein Lift vorhanden DetailsEinstellhallenplatz kann für CHF 110.00 mtl. dazu gemietet werden. Für die Kinder hat es einige Spielmöglichkeiten und genügend Rasenfläche vorhanden. Anrufen. Besichtigen. Mieten.Suchen Sie ein neues Zuhause? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Lara Bühlmann058 280 74 10lara.buehlmann@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/mieteBei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche / typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.1CHF 550.–18m23612 SteffisburgWG Zimmer zur untervermieten ca 18m2 Möbeliert, 2 Badzimmer Küche und Terrasse, wir sind ein Junges Ehepaar mit 2 Katzen und 1 Hund. Lg12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion ThunPLZ von SteffisburgWohnung mieten 3612 (Steffisburg)|Wohnung mieten 3613 (Steffisburg)Weitere Immobiliensuchen in SteffisburgWohnung & Haus mieten Steffisburg|Haus mieten Steffisburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Steffisburg|Parkplatz, Garage mieten Steffisburg|Büro mieten Steffisburg|Gewerbe mieten Steffisburg|Wohnung kaufen Steffisburg|Haus kaufen Steffisburg|Wohnung & Haus kaufen Steffisburg|Bauland kaufen Steffisburg|Mehrfamilienhaus kaufen Steffisburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Steffisburg|Parkplatz, Garage kaufen Steffisburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Steffisburg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG