URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-muensingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Münsingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Münsingen. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Münsingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 580’000.–80m24ZiMühlestutz 2, 3110 MünsingenSie suchen eine Wohnung mit dem gewissen Etwas?Das heutige 3-Familienhaus wurde 1967 als 2-Familienhaus auf einem Grundstück von 1204 m² erbaut. Die Lage ist sehr sonnig und ruhig, etwas weg vom Zentrum von Münsingen. 1988/89 wurde die hier angebotene Dachwohnung in den Dachstock eingebaut. Über der Wohnung befindet sich noch ein Estrichbereich, welcher zu dieser Wohnung genutzt werden kann.1998 wurde in Stockwerkeigentum aufgeteilt. Zur Dachwohnung gehört ein Keller im Untergeschoss und 2 Aussenparkplätze im Freien. Die Waschküche wird gemeinsam genutzt.Die Wohnung verfügt über rund 80 m2 Wohnfläche und einen Grundriss auf 2 Ebenen (2 - 3 Stufen). Im einen Bereich befinden sich die Küche, ein kleines Zimmer und der geräumige Wohn-Essbereich mit Anschluss an den Balkon, welcher eine wirklich traumhafte Aus- und Weitsicht bietet. Auf der leicht tieferen Ebene befinden sich 2 Schlafzimmer und die Nasszelle mit Dusche.Interessiert? Gerne stellen wir Ihnen die Dokumentation mit Lagebeschrieb, Situationsplan und Grundriss zur Verfügung. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme mit dem Kontaktformular oder per Telefon.8CHF 580’000.–80m23ZiMühlestutz 2, 3110 MünsingenSie suchen eine Wohnung mit dem gewissen Etwas? Hier haben wir eine Wohnung, welche sich sehr gut für Singles oder Paare eignet.Das heutige 3-Familienhaus wurde 1967 als 2-Familienhaus auf einem Grundstück von 1204 m² erbaut. Die Lage ist sehr sonnig und ruhig, etwas weg vom Zentrum von Münsingen. 1988/89 wurde die hier angebotene Dachwohnung in den Dachstock eingebaut. Über der Wohnung befindet sich noch ein Estrichbereich, welcher zu dieser Wohnung genutzt werden kann.1998 wurde in Stockwerkeigentum aufgeteilt. Zur Dachwohnung gehört ein Keller im Untergeschoss und 2 Aussenparkplätze im Freien.Die Wohnung verfügt über netto 80 m2 Wohnfläche und einen Grundriss auf 2 Ebenen (2 - 3 Stufen). Im einen Bereich befinden sich die Küche, ein kleines Zimmer und der geräumige Wohn-Essbereich mit Anschluss an den Balkon, welcher eine wirklich traumhafte Aus- und Weitsicht bietet. Auf der leicht tieferen Ebene befinden sich 2 Schlafzimmer und die Nasszelle mit Dusche.Interessiert? Gerne stellen wir Ihnen die Dokumentation mit Lagebeschrieb, Situationsplan und Grundriss zur Verfügung. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme mit dem Kontaktformular oder per Telefon.13CHF 895’000.–140m25.5Zi3110 MünsingenStandortqualitätDas gepflegte Reiheneinfamilienhaus steht in einem schönen und ruhigen Wohnquartier. Schnell im Zentrum, am Bahnof oder auf der Autobahn, was will man mehr... Umgebung / InfrastrukturMünsingen verfügt über Angebote jeglicher Art. Die Gemeinde prägen attraktive Einkaufsmöglichkeiten, vielfältige Sport-, Freizeit- und Kulturangebote, umfassendes Bildungswesen, ausgebauter öffentlicher Verkehr und ein schönes und nahegelegenes Erholungsgebiet. WohnqualitätDieses Haus hat viel zu bieten, treten Sie ein. Im Untergeschoss ist neben der Haustechnik und dem Waschraum noch ein grosser Keller/Bastelraum und der Luftschutzraum vorhanden. Das Wohngeschoss besticht durch das schöne Cheminée und dem hellen Wohn- und Essbereich mit edlem Parkett (Fischgrat). Im Obergeschoss sind vier geräumige Zimmer angeordnet (z.T. mit Einbauschränken). Geniessen Sie gemütliche Stunden auf dem Sitzplatz (mit Teich) oder dem langgezogenen Balkon. Der schöne Rasen ist ein weiteres Highlight und vom Aufwand her überschaubar. Der grosse Estrich (noch ausbaubar), der Einstellhallenplatz (CHF 30'000) sowie der Parkplatz (CHF 15'000) runden dieses Angebot ab.Sanitärräume / KücheIm Jahre 2005 wurde in der Nasszelle im EG eine Dusche eingebaut. Das Bad im OG ist noch original aber in gutem Zustand. Die geschlossene Küche mit Natursteinabdeckung könnte auch geöffnet werden (Wand zum Essbereich nicht tragend). Bauqualität / StandardDas Reiheneinfamilienhaus wurde 1980 in Massivbauweise erstellt (Zweischalenmauerwerk) und befindet sich in einem soliden Zustand. Die Fenster wurden im Jahre 2008 ersetzt. Die Gebäudehülle befindet sich in einem guten Zustand. Die Oelzentralheizung (Wärmeverteilung über Radiatoren) wurde 2010 ersetzt und funktioniert nach wie vor bestens. INTERESSE GEWECKT?Gerne zeigen wir Ihnen dieses interessante Reiheneinfamilienhaus an guter Lage...1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von MünsingenWohnung & Haus kaufen 3110 (Münsingen)Weitere Immobiliensuchen in MünsingenWohnung & Haus mieten Münsingen|Wohnung mieten Münsingen|Haus mieten Münsingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Münsingen|Parkplatz, Garage mieten Münsingen|Büro mieten Münsingen|Gewerbe mieten Münsingen|Wohnung kaufen Münsingen|Haus kaufen Münsingen|Bauland kaufen Münsingen|Mehrfamilienhaus kaufen Münsingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Münsingen|Parkplatz, Garage kaufen Münsingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Münsingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG