URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-pieterlen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Pieterlen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Pieterlen. Bei homegate.ch findest Du 22 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 22 Treffer- Wohnung mieten in Pieterlen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’020.–65m23ZiMeinisbergweg 34, 2542 PieterlenDie ruhige 3-Zimmer-Wohnung im 2. Stock ist per 1. Juni 2021oder nach Vereinbarung zu vermieten. Die Wohnung verfügt über Laminat und Plattenbodenbeläge, grosse Küche mit Geschirrspüler sowie viel Stauraum. Diverse Einbauschränke im Zimmer und im Korridor. Modernes Bad mit Dusche und Tageslicht. Schöne Aussicht ins Grüne und über Pieterlen. Kein Balkon. Garten mit Grillstelle. Ein Kellerabteil. Eine Garage (CHF 80.00) kann dazugemietet werden. Die Liegenschaft befindet sich am Dorfrand, nahe am Wald und unweit vom Bahnhof Pieterlen. Haben Sie Interesse oder noch offene Fragen? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Achtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die Dr.Meyer Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte wir sind gut darin.4CHF 1’040.–3.5Zi2542 PieterlenHelle 3.5 Zimmerwohnung im Hochparterre.Diese Wohnung welche per 01.02.2021 zur Verfügung steht, bietet Ihnen folgende Austattungen an:- Neuwertige Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld- Bad/WC mit Badewann- Korridor mit Einbauschrank- 2 Schlafzimmer, eines davon mit einem EInbauschrank- Balkon- KellerabteilDie Liegenschaft befindet sich im Zentrum von Pieterlen. Öffentlicher Verkehr sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe. Nach Verfügbarkeit kann einen Aussenparkplatz oder eine Garage dazugemietet werden.8CHF 1’070.–3.5ZiLeimernweg 10, 2542 PieterlenDiese gemütliche 3.5-Zimmerwohnung bietet Ihnen folgende Vorteile: - Helle Räume mit grosszügigem Grundriss - Küche - Badezimmer mit Badewanne - Holzböden in den Wohnräumen - Plattenboden in den Nasszellen - gemütlicher Balkon für das Geniessen der Sonne - Kellerabteil Der ÖV-Anschluss sowie der Autobahnanschluss sind in unmittelbatrer Nähe Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich bei uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. *Die Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung*7CHF 1’195.–58m22.5ZiBahnhofstr. 24, 2542 PieterlenWir vermieten per 01.08.2021 oder nach Vereinbarung eine moderne Wohnung mit folgenden Vorzügen:- Lichtdurchflutetes Wohnzimmer- Wohn-/Schlafbereich mit Parkett- Offene Küche mit modernen Geräten ausgestattet- Badezimmer mit Dusche und WC- Eigene Waschmaschine und Tumbler- Grosszügiger Balkon- Ruhige Lage- Einstellplatz kann dazugemietet werden- Autobahnanschluss in 5 Minuten erreichbar- Einkaufsmöglichkeiten und Bahnhof in wenigen Gehminuten erreichbar*Achtung: Fotos können vom Original abweichen*Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!6CHF 1’200.–3ZiRebenweg 32, 2542 PieterlenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine grosszügige 3-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss mit Balkon. Die zentral gelegene Liegenschaft am Rebenweg 32 in 2542 Pieterlen, an ihrer ruhigen Lage wird Sie mit den darin enthaltenen Wohnungen überzeugen. Der Kindergarten, die Primar- und Sekundarschule sowie der Öffentliche Verkehr und einige Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Auch das Zentrum von Pieterlen ist einfach zu erreichen. Die Liegenschaft ist gegen Süden ausgerichtet und wird deshalb direkt von der Sonne bestrahlt. Perfekt um schöne Sonnenstunden zu verbringen. Die Wohnung bietet: Küche mit Einbauschränken und genügend Stauraum Badezimmer mit Badewanne und Toilette Schöner und heller Wohnraum Geräumige Schlafzimmer Einbauschränke im Eingangsbereich Grosszügiger Balkon Sehr hell/sonnig Kellerabteil Garage kann für CHF 110.00 dazu gemietet werden Aussenparkplätze stehen für CHF 30.00 zur Verfügung Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur VerfügungAchtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die Dr.Meyer Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin.6CHF 1’200.–3ZiRebenweg 32, 2542 PieterlenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine grosszügige 3-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss mit Balkon. Die zentral gelegene Liegenschaft am Rebenweg 32 in 2542 Pieterlen, an ihrer ruhigen Lage wird Sie mit den darin enthaltenen Wohnungen überzeugen. Der Kindergarten, die Primar- und Sekundarschule sowie der Öffentliche Verkehr und einige Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Auch das Zentrum von Pieterlen ist einfach zu erreichen. Die Liegenschaft ist gegen Süden ausgerichtet und wird deshalb direkt von der Sonne bestrahlt. Perfekt um schöne Sonnenstunden zu verbringen. Die Wohnung bietet: -Küche mit Einbauschränken und genügend Stauraum -Badezimmer mit Badewanne und Toilette -Schöner und heller Wohnraum -Geräumige Schlafzimmer -Einbauschränke im Eingangsbereich -Grosszügiger Balkon -Sehr hell/sonnig -Kellerabteil -Garage kann für CHF 110.00 dazu gemietet werden -Aussenparkplätze stehen für CHF 30.00 zur Verfügung Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung Fotos von Typenähnlicher Wohnung Achtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die Dr.Meyer Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin. Wir bitten Sie sich während der Besichtigung an die Richtlinien des BAG zu halten und die Maskenpflicht sowie Abstandsregelung einzuhalten.6CHF 1’200.–3ZiRebenweg 30, 2542 PieterlenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine grosszügige 3-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss mit Balkon. Die zentral gelegene Liegenschaft am Rebenweg 30 in 2542 Pieterlen, an ihrer ruhigen Lage wird Sie mit den darin enthaltenen Wohnungen überzeugen. Der Kindergarten, die Primar- und Sekundarschule sowie der Öffentliche Verkehr und einige Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Auch das Zentrum von Pieterlen ist einfach zu erreichen. Die Liegenschaft ist gegen Süden ausgerichtet und wird deshalb direkt von der Sonne bestrahlt. Perfekt um schöne Sonnenstunden zu verbringen. Die Wohnung bietet: Küche mit Einbauschränken und genügend Stauraum Badezimmer mit Badewanne und Toilette Schöner und heller Wohnraum Geräumige Schlafzimmer Einbauschränke im Eingangsbereich Grosszügiger Balkon Sehr hell/sonnig Kellerabteil Garage kann für CHF 110.00 dazu gemietet werden Aussenparkplätze stehen für CHF 30.00 zur Verfügung Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur VerfügungAchtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die Dr.Meyer Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin.6CHF 1’285.–65m22.5ZiAhornweg 18, 2542 PieterlenWir vermieten per 01.07.2021 oder nach Vereinbarung eine moderne Wohnung mit folgenden Vorzügen:- Lichtdurchflutetes Wohnzimmer- Wohn-/Schlafbereich mit Parkett- Offene Küche mit modernen Geräten ausgestattet- Bad mit Dusche und WC- Eigener Waschturm- Toller Balkon- Ruhige Lage- Einstellplatz kann dazugemietet werden- Autobahnanschluss in 5 Minuten erreichbar- Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Gehminuten erreichbar- Bahnhof in wenigen Gehminuten erreichbar*Achtung: Fotos können vom Original abweichen*Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!7CHF 1’290.–4.5ZiSchlangernweg 23, 2542 PieterlenNous louons pour tout de suite un appartement de 4,5 pièces à Pieterlen:L'appartement se trouve au 2ème étage et a été rénové l'année dernière.L'appartement de 4,5 pièces dispose des équipements suivants : - Une cuisine comme neuve - Salle de bain/WC avec baignoire - Armoire intégrée dans le couloir - Balcon - Compartiment de la caveL'immeuble est située dans le centre de Pieterlen. Les transports publics et les commerces se trouvent à proximité immédiate. Selon les disponibilités, une place de parking extérieure ou un garage peuvent être loués.6CHF 1’310.–4ZiRebenweg 32, 2542 PieterlenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine grosszügige 4-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss mit Balkon. Die zentral gelegene Liegenschaft am Rebenweg 32 in 2542 Pieterlen, an ihrer ruhigen Lage wird Sie mit den darin enthaltenen Wohnungen überzeugen. Der Kindergarten, die Primar- und Sekundarschule sowie der Öffentliche Verkehr und einige Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Auch das Zentrum von Pieterlen ist einfach zu erreichen. Die Liegenschaft ist gegen Süden ausgerichtet und wird deshalb direkt von der Sonne bestrahlt. Perfekt um schöne Sonnenstunden zu verbringen. Die Wohnung bietet: Küche mit Einbauschränken und genügend Stauraum Badezimmer mit Badewanne und Toilette Schöner und heller Wohnraum Geräumige Schlafzimmer Einbauschränke im Eingangsbereich Grosszügiger Balkon Sehr hell/sonnig Kellerabteil Garage kann für CHF 110.00 dazu gemietet werden Aussenparkplätze stehen für CHF 30.00 zur Verfügung Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur VerfügungAchtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die Dr.Meyer Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin.13CHF 1’435.–4.5ZiLeimernweg 12, 2542 PieterlenDiese schöne und gemütliche 4.5-Zimmerwohnung bietet Ihnen folgende Vorteile:- Terrasse- Helle Räume mit grosszügigem Grundriss- Grosszügige Küche- Badezimmer mit Badewanne- Holzböden in den Wohnräumen- Plattenboden in den Nasszellen, Küche sowie EingangsbereichDie Wohnung wurde dieses Jahr frisch gestrichen und einige Böden wurden neu verlegt.ÖV Anschluss in unmittelbatrer Nähe, der Autobahnanschluss ist in wenigen Fahrminuten erreicht.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich bei uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.*Die Fotos sind von einer typähnlichen Wohnung*5CHF 1’445.–65m22.5ZiBahnhofstr.22, 2542 PieterlenModerne 2½-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss per sofort oder nach Vereinbarung zu vermieten. Highlights der Wohnung: - Lichtdurchflutetes Wohnzimmer- Parkettboden- Küche mit modernen Geräten ausgestattet (GK, GS, KS inkl. 3 Schubladen Gefrierer)- Küche zum Wohnzimmer offen- Bad mit Plattenboden und Badewanne- Eigene Waschmaschine und Tumbler in sep. Reduit- Grosszügiger Sitzplatz- Ruhige Lage- Einstellplatz kann dazugemietet werden- Autobahnanschluss in 5 Minuten- Einkauf in wenigen Gehminuten erreichbar*Achtung: Fotos können vom Original abweichen*Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!7CHF 1’470.–80m23.5ZiKänelmattenweg 14, 2542 PieterlenDie Überbauung ist ein idealer Wohnort für Familien und Paare, die in einer natürlichen Umgebung und doch stadtnah leben möchten.Wir vermieten diese Wohnung mit folgender Ausstattung: • gut ausgebaute Küche • grosszügiges Wohn-/Esszimmer • Zimmer mit Parkettböden • Badezimmer mit Badewanne • grosszügiger Balkon • eigenes Kellerabteil Einstellhallenplätze können auf Wunsch dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’550.–95m23.5ZiMoosgasse 1, 2542 PieterlenDieses wunderschöne alte Bauernhaus mitten im Zentrum von Pieterlen bietet eine grosse 3.5-Zimmer-Wohnung mit grossen hellen Räumen und einer idyllischen Aussicht. Der Garten lässt zum Verweilen ein und ist ideal geeignet für Grillabende im Sommer. Die grosse Küche bietet viel Stauraum mit modernen Geräten die das Kochen erleichtern. Das grosse helle Badezimmer überzeugt mit Duschbadewanne und einem Fenster. Im grossen geräumigen Estrich an haben Sie einen eigenen Waschturm für sich allein. Die Wohnung liegt etwa 5 - 10 min Gehweg vom Coop einer Postfiliale einem Coiffeursalon und dem Ärztezentrum Pieterlen entfernt. Sie haben also den idealen Standort mit Garten.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosse helle Räume • grosse Küche mit viel Stauraum und neuwertigen Geräten • eigener Waschturm in der Wohnung • grosse Grünanlage mit idyllischem Ausblick • Badezimmer mit Duschbadewanne und Fenster • 1 Aussenparkplatz inklusive Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches GesprächSelbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’580.–84m23.5ZiMetzgergasse 9 (Haus A), 2542 PieterlenWohnkomfort für Jung und Alt - kommen Sie vorbei! In der Gemeinde Pieterlen am Jurasüdfuss im Berner Seeland vermieten wir per 1. Juli 2021 diese schöne 3.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss.Die perfekte Wohnung für Singles und Paare!Nach Hause kommen und sich in den eigenen vier Wänden einfach wohl fühlen. Dieses Privileg finden Sie in der Perle ganz bestimmt. Dank der optimalen Raumnutzung bieten die vielseitigen Grundrisse maximalen Wohnkomfort. Diese Wohnung bietet Ihnen die einmalige Chance auf ein neues Zuhause, welches Ihnen nichts mehr zu wünschen übrig lässt: • Geräumige Zimmer mit hellem Parkettboden • Nasszelle mit pflegeleichtem Plattenboden • Lichtdurchflutete Räume dank grossen Fensterflächen • Moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und eigenem Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) • Praktische Garderobe und Einbauschränke sorgen für zusätzlichen Stauraum • Grosser Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Trockenraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier • Gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr • Diverse Einkaufmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe • Die Primarschule ist in wenigen Gehminuten erreichbar Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7CHF 1’580.–84m23.5ZiKonsumweg 8 (Haus B), 2542 PieterlenWohnkomfort für Jung und Alt - kommen Sie vorbei! In der Gemeinde Pieterlen am Jurasüdfuss im Berner Seeland vermieten wir per 1. Juni 2021 oder nach Vereinbarung diese schöne 3.5-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss. Die perfekte Wohnung für Singles und Paare. Nach Hause kommen und sich in den eigenen vier Wänden einfach wohl fühlen. Dieses Privileg finden Sie in der Perle ganz bestimmt. Dank der optimalen Raumnutzung bieten die vielseitigen Grundrisse maximalen Wohnkomfort. Diese Wohnung bietet Ihnen die einmalige Chance auf ein neues Zuhause, welches Ihnen nichts mehr zu wünschen übrig lässt: • Grosszügiger Balkon • Küche mit moderner Ausstattung, Arbeitsflächen aus Granit • Attraktive Badezimmer mit Waschmaschine und Tumbler • Geräumige Zimmer mit hellem Parkettboden • Lichtdurchflutete Räume dank grossen Fensterflächen Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden.Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier • Gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr • Diverse Einkaufmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe • Die Primarschule ist in wenigen Gehminuten erreichbar11CHF 1’630.–90m23.5ZiSolothurnstrasse 22a, 2542 PieterlenIn der Bassbelt-Siedlung finden Sie Ihre persönliche Wohnperle. Die 3.5- Zimmer-Wohnung mit spannendem Grundriss lässt jeder Lebensphase und jedem Bedürfnis viel Raum. Raum, der mit einer Loggia zusätzlich erweitert wird und innen wie aussen Platz für Erholung und Wohlgefühl schafft. Die grosse Fensterfront der Wohnung sorgt für viel Licht und gibt den Blick frei auf die neue, modern gestaltete Umgebung. Hier schlägt das Mutter- und Vaterherz höher ? man kann sich entspannt zurücklehnen, während die Kids sich draussen austoben. Für eine entspannte Atmosphäre sorgt auch das Interieur: Edles Eichenparkett in Wohn- und Schlafraum schafft ein warmes, ästhetisches Ambiente. Wohin man auch schaut: Überall sind hochwertige und pflegeleichte Materialien verbaut, an denen Sie lange Freude haben werden. Die Ausstattungen mit eigenem Waschturm und moderner Küche mit Natursteinabdeckung zeigt, dass nicht nur auf Ästhetik und Qualität Wert gelegt wurde, sondern auch auf praktische Funktionalität.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Weitere Informationen finden Sie auf www.bassbelt-pieterlen.ch Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren! Wir freuen uns auf Sie!Zur Vereinbarung von individuellen Besichtigungsterminen bitten wir Sie, sich mit uns telefonisch oder per Mail in Verbindung zu setzen.7CHF 1’750.–138m23.5ZiBassbeltweg 3, 2542 PieterlenNous louons un appartement spacieux de 3.5 pièces de suite ou à convenir.- une grande salle de séjour avec accès à la terrasse- terrasse 22m2- une grande cuisine ouverte avec beaucoup d'espace de rangement- salle de bain avec baignoire- compartiment de la cavePieterlen est facilement accessible par les transports publics (CFF et bus) ainsi que par l'autoroute.Des places de parking peuvent être louées. Intéressé ? Appelez-nous ! Nous sommes à votre disposition pour toute information complémentaire ou pour une visite.9CHF 1’805.–5.5ZiLeimernweg 10 Leimernweg 10, 2542 PieterlenWir vermieten per 1. Mai 2021 oder nach Vereinbarung eine schöne und gemütliche 5.5 Zimmerwohnung in Pieterlen.Die Wohnung verfügt über:- Helle Räume mit einem grosszügigen Grundriss.- 2 Badezimmer mit Dusche und Badewanne.- Holzböden in den Wohnräumen- Plattenboden in den Nasszellen- Gemütlicher Balkon um die Sonne zu geniessen- ÖV Anschluss in unmittelbarer Nähe- Autobahnanschluss in wenigen Fahrminuten erreichbar- Nette und freundliche NachbarschaftHaben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich bei uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.*Die Fotos sind von einer typähnlichen Wohnung*12CHF 2’595.–Bassbeltweg 3, 2542 PieterlenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine schöne Loftwohnung mit ca. 200m2 - grosses Wohnzimmer mit Zugang auf den Garten/Terrasse - zwei geschlossene Schlafzimmer - Keller und separater Weinkeller - Waschküche in der Wohnung mit Waschturm - grosse offene Küche mit viel Stauraum - grosses Badezimmer mit Badewanne und DuscheHaben wir Interesse geweckt? Dann melden Sie sich für eine Besichtigung.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion BielPLZ von PieterlenWohnung mieten 2542 (Pieterlen)Weitere Immobiliensuchen in PieterlenWohnung & Haus mieten Pieterlen|Haus mieten Pieterlen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Pieterlen|Parkplatz, Garage mieten Pieterlen|Büro mieten Pieterlen|Gewerbe mieten Pieterlen|Wohnung kaufen Pieterlen|Haus kaufen Pieterlen|Wohnung & Haus kaufen Pieterlen|Bauland kaufen Pieterlen|Mehrfamilienhaus kaufen Pieterlen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Pieterlen|Parkplatz, Garage kaufen Pieterlen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Pieterlen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG