URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-duebendorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Dübendorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Dübendorf. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Dübendorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 1’050’000.–75m22.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 2.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnungs-Reduit integriert - grosszügiger, südlich ausgerichteter Balkon Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE3CHF 1’050’000.–75m22.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 2.5-Zimmer-Garten-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnungs-Reduit integriert - grosszügiger Sitzplatz mit Gartennutzfläche Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE13CHF 1’250’000.–100m25ZiDübendorf, 8600 DübendorfDieses einzigartige Bijoux überzeugt nicht nur durch seinen natürlichen Charme, sondern genauso durch die Nähe zu Schulen, diversen Einkaufsmöglichkeiten sowie den öffentlichen Verkehrsmitteln. Die sonnenverwöhnte Terrasse, der weitläufige Garten und die praktische Raumaufteilung bieten ein fantastisches Wohnerlebnis. Verwirklichen Sie sich Ihren Traum, indem Sie Ihren Ideen freien Lauf lassen und das Haus nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen ausbauen.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8600-21-23CHF 1’260’000.–88m23.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 3.5-Zimmer-Garten-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnung-Reduit integriert - grosszügiger Sitzplan mit Gartennutzfläche Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE14CHF 1’600’000.–120m24.5Zi8600 DübendorfSchönes, Modern renoviertes, einseitig angebautes 1 Familienhaus, nähe Innovationspark, Bahnhof, Einkaufszentren, Natur, in Dübendorf zu verkaufen. Dieses kleine schöne und gepflegte Haus mit Garage + ca. 3 Parkplätze, bietet viele Besonderheiten. Gemütliches und ruhiges Wohnen mit einem gepflegten Garten in dem sich ein kleines Pool und ein Teich befinden. Im Sommer kann man wundervolle Abende in einer Gemütlichen privaten Atmosphäre verbringen, da der Garten schön erschlossen ist und keine direkte Verbindung zur Strasse hat. Im Untergeschoss befindet sich ein schönes grosses Bad mit Sauna. Neue Heizung, Boiler, Bodenbeläge, Fassade (vor 8Jahren gestrichen) Wintergarten und 2 Hobbyräume. Preis 1600000Fr. oder dem Meistbietenden. Es handelt sich um ein renoviertes fast 100 jähriges Haus und es hat einen grossen Garten der auch Arbeit gibt darum bitte nur Interessente melden denen dass bewusst ist. Die Ausnutzungsziffer dieser Parzelle beträgt 45%. Makler E-Mails werden nicht beantwortet.5CHF 1’630’000.–153m24.5ZiAm Stadtrand 53b, 8600 DübendorfSie wohnen im aufstrebenden Quartier Hochbord, 200 m vom Bahnhof Stettbach entfernt. In 5 Minuten ist der Bahnhof Stadelhofen, in 8 Minuten der Hauptbahnhof und in 20 Minuten der Flughafen Zürich erreichbar. Ein nahegelegenes Sportcenter, Einkaufsmöglichkeiten sowie eine Kinderkrippe und in Gehdistanz erreichbare Restaurants erwarten Sie.Einige weitere Eckdaten:+ Konzept des MINERGIE-Standards (höherer Wohnkomfort, verbesserte Werterhaltung und deutliche Energiekosteneinsparungen)+ Komfortable Räumlichkeiten+ Kombi Backofen/Steamer sowie Mikrowelle mit Grillfunktion+ Induktions-Kochfeld+ Grosser Kühlschrank sowie separater Tiefkühler+ Black Mosaik Granitabdeckung, Snow Extragloss Front+ Masterbedroom mit En Suite-Bad+ Moderne Gästetoilette mit begehbarer Dusche+ Reduit mit Waschturm V-ZUG+ Praktische Einbau-Garderobe im Eingangsbereich+ Multimedia Glasfaser in allen Zimmern+ 3-Fach verglaste Fenster+ Storen in allen Zimmern elektrisch steuerbar+ Thermoaktive Decke für heisse Sommertage (Deckenkühlung)+ Zimmer 3 ist eine Glaslounge+ 2 Balkone (West / Ost)+ Keller im UntergeschossFür weitere Auskünfte oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!2CHF 2’250’000.–152m25.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 5.5-Zimmer-Attika-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - drei grosszügige Schlafzimmer - ein offenes Homeoffice - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Reduit integriert - Terrassen in alle Himmelsrichtungen Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE12CHF 2’450’000.–180m28600 DübendorfAn ruhiger, naturnaher Lage am Stadrand von Dübendorf verkaufen wir dieses exklusive 6½ Zimmer Einfamilienhaus für Pferdeliebhaber.Das wunderschöne, besondere Schmuckstück verfügt über einige Highlights:- Sehr gepflegtes Wohnhaus mit schöner Ausstattung im Landhausstil- Gemütliches Cheminée im Dachgeschoss- Überhoher Wohn-/ Essbereich durch darüberliegende, grosse Galerie- Offene Küche im Landhausstil- Zwei Nasszellen mit Badewanne und Dusche in geschmackvoller Ausstattung- Separater Wirtschafts- / Hobbyraum im Erdgeschoss- Zusätzlicher Büroraum im Erdgeschoss- Mehrere gemütliche Aussenbereiche mit Grillplatz, Koi- oder Badeteich- Drei Garagenabstellplätze sowie 4 bis fünf Aussenabstellplätze- Pferdestall mit vier Boxen und PaddockHaben wir Ihr Interesse geweckt? Unser Verkaufsteam freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!10Preis auf Anfrage8ZiBöszelgstrasse 14, 8600 DübendorfDieses herrschaftliche Landhaus auf einem aussergewöhnlich grossen Grundstück befindet sich an einer attraktiven, bevorzugten Wohnlage in Dübendorf-Stettbach. Als Quartierstrasse mit Fahrverbot (Sackgasse / nur Anstösser sind zugelassen) ist die Böszelgstrasse wenig befahren und somit sehr kinderfreundlich. Der S-Bahnhof Stettbach ist nur 8 Gehminuten entfernt. Mit den S-Bahnlinien S3, S9, S11, S12 beträgt die Fahrzeit zum Bahnhof Zürich-Stadelhofen lediglich 4-5 Minuten. Die Anbindung zur Stadt Zürich ist somit ausgezeichnet. Öffentliche Schulen (Unter-, Mittel-, Oberstufe) und Lycée Français bequem erreichbar. Für Kindergartenkinder steht ein Schulbus zur Verfügung. Beste Verbindungen mit öffentlichen Verkehrsmitteln zu den Gymnasien Rämibühl, Hohe Promenade, Stadelhofen, Hottingen, Zürich Nord und zur Universität/ETH. Einkaufsmöglichkeiten Migros, Coop im Zentrum Dübendorf, Fachmärkte Möbel, do-it-yourself, Beleuchtung und viele mehr im Gewerbegebiet Hochbord. Das grosszügige Landhaus präsentiert sich in einem guten baulichen Zustand. Eine Renovation richtet sich nach den Vorstellungen und dem Budget der Käuferschaft. Matthias Hochstrasser freut sich auf Ihr Interesse und wird Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation zustellen. Die Besichtigungen erfolgen individuell nach Vereinbarung je nach Anzahl der Kaufinteressenten.1CHF 1’442’000.–113m23.5Zi8600 DübendorfEigentumswohnungen Lindenhof Dübendorf Neubau Zentrum1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von DübendorfWohnung & Haus kaufen 8600 (Dübendorf)Weitere Immobiliensuchen in DübendorfWohnung & Haus mieten Dübendorf|Wohnung mieten Dübendorf|Haus mieten Dübendorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dübendorf|Parkplatz, Garage mieten Dübendorf|Büro mieten Dübendorf|Gewerbe mieten Dübendorf|Wohnung kaufen Dübendorf|Haus kaufen Dübendorf|Bauland kaufen Dübendorf|Mehrfamilienhaus kaufen Dübendorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dübendorf|Parkplatz, Garage kaufen Dübendorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dübendorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG