URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-horgen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Horgen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Horgen. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung kaufen in Horgen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’550’000.–82m23.5ZiTopzentrale Lage, 8810 HorgenObjekt: Abwechslungsreiche Aussicht über die Dächer der Kleinstadt, den Zürichsee bis Richtung der Wirtschafts- und Kultur-Metropole Zürich. Vom Entrée mit Oberlicht gelangen Sie rechts in die beiden seeseitigen Schlafzimmer und vorbei an Gästetoilette und exklusivem Bad in den offenen Hauptraum mit Wohnen, Essen und Kochen. Dem seeseitigen lichtgefluteten Wohnbereich ist der Panorama-Balkon vorgelagert. Helles Eichenparkett, weisse Wände und die Kunstharzfronten der hochwertig ausgestatteten und elegant wirkenden Kochzone schaffen eine angenehme Ambiance. Tagsüber geniessen Sie den Lichteinfall von drei Seiten. Abends sorgen das durchdachte Beleuchtungskonzept und das Lichtermeer unten am See für Stimmung und Romantik.Smarte Haustechnologie: bonacasa-Konzept für komfortables, sicheres und altersgerechtes Wohnen: Hoher Sicherheitsstandard mit 24-Stunden-Notruf, intelligente Haustechnologie, hindernis- und schwellenfreie Bauweise sowie Concierge-Dienstleistungen auf Wunsch und Abruf.Lage: Verschiedene Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in Gehdistanz. Ab Bahnhof Oberdorf fährt die S-Bahn in etwas mehr als 20 Minuten nach Zürich-City - bei diesen ausgezeichneten Verbindungen können immer mehr Menschen auf ein Auto verzichten. Kindergarten und Primarschule liegen in der Nähe und können zu Fuss erreicht werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 875’000.–79m22.5ZiSennhüttenstr. 35, 8810 HorgenBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1974 als exklusive 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung, im 3. Stock, eines Mehrfamilienhauses, in einem ruhigen Quartier, in Horgen, erbaut worden. Von meinem Balkon aus haben Sie wunderbare Sicht auf den Zürichsee!...Meine Highlights - Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft. Und der Zürichsee und der Horgen Autoquai nach Meilen sind nur einen Katzensprung entfernt. Ich verfüge über ein Schlafzimmer von 16.30m² und einen grossen Wohn-/Essbereich von 24.50m² mit direktem Zugang zum Balkon von 7.50m². Ein weiterer Balkon von 3.10m² befindet sich auf der gegenüberliegenden Seite des Wohn-/Essbereichs. Im Weiteren verfügt meine Wohnung über eine zum Teil offene Küche von 9.65m², ein Badezimmer mit Badewanne von 4.85m² und eine separate Toilette von 1.5m². Stauraum findet sich im privaten Kellerabteil oder diversen Einbauschränken und einem Reduit in der Wohnung. Ein Einstellhallenplatz ist im Kaufpreis inbegriffen.Nahe dem schönen Zürichsee gelegen, werde ich ein wunderbares neues Zuhause für Sie!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch7CHF 1’040’000.–109m24.5Zi8810 HorgenAlle Informationen finden Sie auf: www.unterderlinde.chDas Wichtigste auf einen Blick:- Neubauprojekt (Bezug im Sommer 2023)- 53 Einheiten (2.5 Zimmer - 5.5 Zimmer)- Perfekt für Familien oder Paare- Durchdache Grundrisse- Jede Wohneinheit konfigurierbar- Virtuelle Besichtigungen möglichDer Wunsch nach einem Leben in einer lieblichen Landidylle, einem echten Zuhause, einem Ort im Einklang mit der Natur und nachhaltigen Werten kann sich bald erfüllen."Unter der Linde" entstehen lichtdurchflutete und geräumige Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäuser in familienfreundlicher Umgebung mit vielen Grün- und Aussenflächen. Als künftige Eigentümer schätzen Sie das idyllische Dorfleben und zugleich die zentrale Lage mit guten Anbindungen. Ob kleine oder grosse Familie, ob Paare oder Singles ? hier erfüllen Sie sich inmitten der lieblichen Landschaft Ihren Wohntraum.Besichtigungen/BesprechungenErleben Sie sämtliche Materialien, die Ihre neue Eigentumswohnung oder Ihr neues Haus auszeichnen. Setzen Sie die ersten virtuellen Schritte in Ihre neues Eigenheim. Entweder bequem von Zuhause (mittels Video-Telefonie) oder live in unserem Showroom vor Ort in der Villa Farenweid. Buchen Sie Ihren Termin online unter: www.unterderlinde.ch/reservation.Wir freuen uns Sie und Ihre Wohnträume persönlich kennen zu lernen.Ihr Beratungs- und Verkaufsteam der Tend AGDavid Huber & Fabian Hammer & Mike Richle7CHF 1’180’000.–136m25.5Zi8810 HorgenAlle Informationen finden Sie auf: www.unterderlinde.chDas Wichtigste auf einen Blick:- Neubauprojekt (Bezug im Sommer 2023)- 53 Einheiten (2.5 Zimmer - 5.5 Zimmer)- Perfekt für Familien oder Paare- Durchdache Grundrisse- Jede Wohneinheit konfigurierbar- Virtuelle Besichtigungen möglichDer Wunsch nach einem Leben in einer lieblichen Landidylle, einem echten Zuhause, einem Ort im Einklang mit der Natur und nachhaltigen Werten kann sich bald erfüllen."Unter der Linde" entstehen lichtdurchflutete und geräumige Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäuser in familienfreundlicher Umgebung mit vielen Grün- und Aussenflächen. Als künftige Eigentümer schätzen Sie das idyllische Dorfleben und zugleich die zentrale Lage mit guten Anbindungen. Ob kleine oder grosse Familie, ob Paare oder Singles ? hier erfüllen Sie sich inmitten der lieblichen Landschaft Ihren Wohntraum.Besichtigungen/BesprechungenErleben Sie sämtliche Materialien, die Ihre neue Eigentumswohnung oder Ihr neues Haus auszeichnen. Setzen Sie die ersten virtuellen Schritte in Ihre neues Eigenheim. Entweder bequem von Zuhause (mittels Video-Telefonie) oder live in unserem Showroom vor Ort in der Villa Farenweid. Buchen Sie Ihren Termin online unter: www.unterderlinde.ch/reservation.Wir freuen uns Sie und Ihre Wohnträume persönlich kennen zu lernen.Ihr Beratungs- und Verkaufsteam der Tend AGDavid Huber & Fabian Hammer & Mike Richle5CHF 1’450’000.–78m22.5Zizentrale Lage, 8810 HorgenObjekt: Die Attikawohnung bietet eine sensationelle Sicht auf den See, über die Voralpenlandschaft der Goldküste bis in die Ostschweizer Alpen. Das Raumprogramm ist praktisch wie einfach. Nach dem Entrée mit Garderobe folgt der allgemeine Aufenthaltsbereich. Ein zentral angeordnetes komfortables Bad inkl. Waschturm strukturiert den offenen Raum in die drei Bereiche Wohnen, Essen, Kochen. Per Schiebetüre lässt sich der Wohnbereich als eigenständiger Raum abtrennen. Das wunderbare See- und Alpenpanorama geniessen Sie besonders auch vom gedeckten Balkon. Das anschliessende Schlafzimmer orientiert sich ebenfalls Richtung See und verfügt über eine separate Ankleide. Helles Eichenparkett, weisse Wände schaffen eine warme und wohnliche Ambiance. Abends und nachts sorgen ein durchdachtes Beleuchtungskonzept und das Lichtermeer des Gegenufers für eine spezielle Stimmung.Smarte Haustechnologie: bonacasa-Konzept für komfortables, sicheres und altersgerechtes Wohnen: Hoher Sicherheitsstandard mit 24-Stunden-Notruf, intelligente Haustechnologie, hindernis- und schwellenfreie Bauweise sowie Concierge-Dienstleistungen auf Wunsch und Abruf.Lage: Die Überbauung befindet sich an sonniger Hanglage hoch über dem Zürichsee. Abwechslungsreiche Aussicht in die malerische Voralpenlandschaft und auf den See, teilweise von Zürich bis in die Ostschweizer Alpen.5Preis auf Anfrage172m24.5ZiSeegartenstrasse, 8810 Horgen- Traumhafte, unverbaubare Lage direkt am See- Ausgedehnte Terrasse mit grossem Schiebefenster und schöner Seesicht- Höchste Energieeffizienz im Minergie-P-Standard- Regelbelüftung für stets frisch belüftete Räume ohne Durchzug- Zu jeder Jahreszeit angenehmes Klima- Grosser Lift mit direktem Zugang in die Wohnung- Parkett aus Räuchereiche durchgängig in Korridor, Wohnraum und Zimmern- Badezimmer mit Tageslicht und Sandsteinplatten auf Böden und Wänden- 2 En-suite-Badezimmer, 1 freistehende Badewanne, 2 bodenebene Duschen- 3 WCs, Dornbracht-Armaturen- Ausgedehnte Wohnlandschaft von 78 m²- Küche von Bulthaup, Geräte von V-Zug und Miele, Kochendwasser-Hahn- Überdimensionale Kochinsel- Induktionsherd, Backofen und Kombisteamer- Raumhohe Einbauschränke beim Entrée und in der Ankleide- Deckenspots in Korridor, Badezimmer und Küche- Alle Textilstoren elektrisch betrieben, Windwächter, zentrale Schliessfunktion- Waschküche mit Lavabo und V-Zug-Geräten in der Wohnung- 2 Garagenplätze mit Elektroanschluss direkt auf WohnungszählerSchon von Weitem erinnert der 40 Meter hohe Backsteinkamin an die Papierfabrik, die auf dem Areal direkt am See stand. Die erst sieben Jahre alte Überbauung wurde vom renommierten Architekturbüro Wild Bär Heule Architekten aus Zürich konzipiert. Zum Bahnhof Horgen sind es von hier nur zehn Gehminuten. Mit dem Auto sind Sie in acht Fahrminuten auf der Autobahn - und in knapp 15 Minuten in Zürich.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von HorgenWohnung kaufen 8810 (Horgen)Weitere Immobiliensuchen in HorgenWohnung & Haus mieten Horgen|Wohnung mieten Horgen|Haus mieten Horgen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Horgen|Parkplatz, Garage mieten Horgen|Büro mieten Horgen|Gewerbe mieten Horgen|Haus kaufen Horgen|Wohnung & Haus kaufen Horgen|Bauland kaufen Horgen|Mehrfamilienhaus kaufen Horgen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Horgen|Parkplatz, Garage kaufen Horgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Horgen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG