URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-pieterlen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Pieterlen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Pieterlen. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 17 Treffer- Wohnung mieten in Pieterlen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’040.–3.5Zi2542 PieterlenHelle 3.5 Zimmerwohnung im Hochparterre.Diese Wohnung welche per 01.02.2021 zur Verfügung steht, bietet Ihnen folgende Austattungen an:- Neuwertige Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld- Bad/WC mit Badewann- Korridor mit Einbauschrank- 2 Schlafzimmer, eines davon mit einem EInbauschrank- Balkon- KellerabteilDie Liegenschaft befindet sich im Zentrum von Pieterlen. Öffentlicher Verkehr sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe. Nach Verfügbarkeit kann einen Aussenparkplatz oder eine Garage dazugemietet werden.8CHF 1’070.–3.5ZiLeimernweg 10, 2542 PieterlenDiese gemütliche 3.5-Zimmerwohnung bietet Ihnen folgende Vorteile: - Helle Räume mit grosszügigem Grundriss - Küche - Badezimmer mit Badewanne - Holzböden in den Wohnräumen - Plattenboden in den Nasszellen - gemütlicher Balkon für das Geniessen der Sonne - Kellerabteil Der ÖV-Anschluss sowie der Autobahnanschluss sind in unmittelbatrer Nähe Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich bei uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. *Die Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung*6CHF 1’200.–3ZiRebenweg 32, 2542 PieterlenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine grosszügige 3-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss mit Balkon. Die zentral gelegene Liegenschaft am Rebenweg 32 in 2542 Pieterlen, an ihrer ruhigen Lage wird Sie mit den darin enthaltenen Wohnungen überzeugen. Der Kindergarten, die Primar- und Sekundarschule sowie der Öffentliche Verkehr und einige Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Auch das Zentrum von Pieterlen ist einfach zu erreichen. Die Liegenschaft ist gegen Süden ausgerichtet und wird deshalb direkt von der Sonne bestrahlt. Die Wohnung bietet: Küche mit Einbauschränken und genügend Stauraum Badezimmer mit Badewanne und Toilette Schöner und heller Wohnraum Geräumige Schlafzimmer Einbauschränke im Eingangsbereich Grosszügiger Balkon Sehr hell/sonnig Garage kann für CHF 110.00 dazu gemietet werden Aussenparkplätze stehen für CHF 30.00 zur Verfügung Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur VerfügungAchtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die Dr.Meyer Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin.6CHF 1’200.–3ZiRebenweg 32, 2542 PieterlenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine grosszügige 3-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss mit Balkon. Die zentral gelegene Liegenschaft am Rebenweg 32 in 2542 Pieterlen, an ihrer ruhigen Lage wird Sie mit den darin enthaltenen Wohnungen überzeugen. Der Kindergarten, die Primar- und Sekundarschule sowie der Öffentliche Verkehr und einige Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Auch das Zentrum von Pieterlen ist einfach zu erreichen. Die Liegenschaft ist gegen Süden ausgerichtet und wird deshalb direkt von der Sonne bestrahlt. Die Wohnung bietet: - Küche mit Einbauschränken und genügend Stauraum - Badezimmer mit Badewanne und Toilette - Schöner und heller Wohnraum - Geräumige Schlafzimmer - Einbauschränke im Eingangsbereich - Grosszügiger Balkon - Sehr hell/sonnig - Garage kann für CHF 110.00 dazu gemietet werden - Aussenparkplätze stehen für CHF 30.00 zur Verfügung Um sich einen ersten Eindruck einer typengleichen Wohnung zu machen, beachten Sie bitte unsere virtuelle Tour im Inserat. Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung Fotos von Typenähnlicher Wohnung Achtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die Dr.Meyer Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin. Wir bitten Sie sich während der Besichtigung an die Richtlinien des BAG zu halten und die Maskenpflicht sowie Abstandsregelung einzuhalten.6CHF 1’200.–3ZiRebenweg 30, 2542 PieterlenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine grosszügige 3-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss mit Balkon. Die zentral gelegene Liegenschaft am Rebenweg 30 in 2542 Pieterlen, an ihrer ruhigen Lage wird Sie mit den darin enthaltenen Wohnungen überzeugen. Der Kindergarten, die Primar- und Sekundarschule sowie der Öffentliche Verkehr und einige Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Auch das Zentrum von Pieterlen ist einfach zu erreichen. Die Liegenschaft ist gegen Süden ausgerichtet und wird deshalb direkt von der Sonne bestrahlt. Die Wohnung bietet: Küche mit Einbauschränken und genügend Stauraum Badezimmer mit Badewanne und Toilette Schöner und heller Wohnraum Geräumige Schlafzimmer Einbauschränke im Eingangsbereich Grosszügiger Balkon Sehr hell/sonnig Kellerabteil Garage kann für CHF 110.00 dazu gemietet werden Aussenparkplätze stehen für CHF 30.00 zur Verfügung Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur VerfügungAchtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die Dr.Meyer Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin.9CHF 1’220.–68m23.5ZiBahnhofstrasse 32, 2542 PieterlenDie Liegenschaft Bahnhofstrasse 32 befindet sich an zentraler Lage direkt hinter dem Bahnhof Pieterlen.Durch die erhöhte Lage ist vom Bahnverkehr jedoch nichts zu hören. Diverse Einkaufmöglichkeiten sowie der Dorfkern sind nur wenige Gehminuten entfernt.In der gut erhaltenen und gepflegten Liegenschaft die 2016 gesamtsaniert wurde, befindet sich diese gemütliche, helle 3.5-Zimmer-Wohnung im 3.OG.Die sanitären Anlagen sind modern eingerichtet, Badezimmer und Küche verfügen über exklusive Natursteinplatten.Der Eingangsbereich wie auch die hellen Zimmer verfügen über einen hochwertigen Parkettboden.Ausserdem lädt der sonnige Balkon zu gemütlichen Stunden im Freien ein.Eine Garagenbox, ein Aussenparkplatz oder ein Autounterstand können dazugemietet werden.Die Fotos sind von einer identischen Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt, zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren.7CHF 1’290.–4.5ZiSchlangernweg 23, 2542 PieterlenNous louons pour tout de suite un appartement de 4,5 pièces à Pieterlen:L'appartement se trouve au 2ème étage et a été rénové l'année dernière.L'appartement de 4,5 pièces dispose des équipements suivants : - Une cuisine comme neuve - Salle de bain/WC avec baignoire - Armoire intégrée dans le couloir - Balcon - Compartiment de la caveL'immeuble est située dans le centre de Pieterlen. Les transports publics et les commerces se trouvent à proximité immédiate. Selon les disponibilités, une place de parking extérieure ou un garage peuvent être loués.5CHF 1’445.–65m22.5ZiBahnhofstr.22, 2542 PieterlenModerne 2½-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss per sofort oder nach Vereinbarung zu vermieten. Highlights der Wohnung: - Lichtdurchflutetes Wohnzimmer- Parkettboden- Küche mit modernen Geräten ausgestattet (GK, GS, KS inkl. 3 Schubladen Gefrierer)- Küche zum Wohnzimmer offen- Bad mit Plattenboden und Badewanne- Eigene Waschmaschine und Tumbler in sep. Reduit- Grosszügiger Sitzplatz- Ruhige Lage- Einstellplatz kann dazugemietet werden- Autobahnanschluss in 5 Minuten- Einkauf in wenigen Gehminuten erreichbar*Achtung: Fotos können vom Original abweichen*Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!10CHF 1’550.–95m23.5ZiMoosgasse 1, 2542 PieterlenDieses wunderschöne alte Bauernhaus mitten im Zentrum von Pieterlen bietet eine grosse 3.5-Zimmer-Wohnung mit grossen hellen Räumen und einer idyllischen Aussicht. Der Garten lässt zum Verweilen ein und ist ideal geeignet für Grillabende im Sommer. Die grosse Küche bietet viel Stauraum mit modernen Geräten die das Kochen erleichtern. Das grosse helle Badezimmer überzeugt mit Duschbadewanne und einem Fenster. Im grossen geräumigen Estrich an haben Sie einen eigenen Waschturm für sich allein. Die Wohnung liegt etwa 5 - 10 min Gehweg vom Coop einer Postfiliale einem Coiffeursalon und dem Ärztezentrum Pieterlen entfernt. Sie haben also den idealen Standort mit Garten.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosse helle Räume • grosse Küche mit viel Stauraum und neuwertigen Geräten • eigener Waschturm in der Wohnung • grosse Grünanlage mit idyllischem Ausblick • Badezimmer mit Duschbadewanne und Fenster • 1 Aussenparkplatz inklusive Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches GesprächSelbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’560.–78m23.5ZiKonsumweg 8 (Haus B), 2542 PieterlenWohnkomfort für Jung und Alt - kommen Sie vorbei! In der Gemeinde Pieterlen am Jurasüdfuss im Berner Seeland vermieten wir per 1. Oktober 2021 diese schöne 3.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss.Die perfekte Wohnung für Singles und Paare!Nach Hause kommen und sich in den eigenen vier Wänden einfach wohl fühlen. Dieses Privileg finden Sie in der Perle ganz bestimmt. Dank der optimalen Raumnutzung bieten die vielseitigen Grundrisse maximalen Wohnkomfort. Diese Wohnung bietet Ihnen die einmalige Chance auf ein neues Zuhause, welches Ihnen nichts mehr zu wünschen übrig lässt: • Geräumige Zimmer mit hellem Parkettboden • Nasszelle mit pflegeleichtem Plattenboden • Lichtdurchflutete Räume dank grossen Fensterflächen • Moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und eigenem Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) • Praktische Garderobe und Einbauschränke sorgen für zusätzlichen Stauraum • Grosszügiger Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Trockenraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier • Gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr • Diverse Einkaufmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe • Die Primarschule ist in wenigen Gehminuten erreichbar Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 1’590.–84m23.5ZiMuracher 12, 2542 PieterlenNeuwärtige ruhig gelegene 3.5 Zimmerwohnung, offene moderne Küche, 1 Badezimmer, Private Waschmaschine und Trockner, Wohnzimmer mit Balkon, 2 Schlafzimmer und ein Keller. Verfügbare Parkplätze in der Einstellhalle, 100.- pro Monat.9CHF 1’595.–5.5ZiLeimernweg 10 Leimernweg 10, 2542 PieterlenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine schöne und gemütliche 5.5 Zimmerwohnung in Pieterlen.Die Wohnung verfügt über:- Helle Räume mit einem grosszügigen Grundriss.- 2 Badezimmer mit Dusche und Badewanne.- Holzböden in den Wohnräumen- Plattenboden in den Nasszellen- Gemütlicher Balkon um die Sonne zu geniessen- ÖV Anschluss in unmittelbarer Nähe- Autobahnanschluss in wenigen Fahrminuten erreichbar- Nette und freundliche Nachbarschaft1. Jahresvertrag 1280 + 350= CHF 1630.-2. Jahresvertrag 1245 + 350= CHF 1595.-Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich bei uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.*Die Fotos sind von einer typähnlichen Wohnung*11CHF 1’600.–90m23.5ZiSolothurnstrasse 22a, 2542 PieterlenIn der Bassbelt-Siedlung finden Sie Ihre persönliche Wohnperle. Die 3.5- Zimmer-Wohnung mit spannendem Grundriss lässt jeder Lebensphase und jedem Bedürfnis viel Raum. Raum, der mit einer Loggia zusätzlich erweitert wird und innen wie aussen Platz für Erholung und Wohlgefühl schafft. Die grosse Fensterfront der Wohnung sorgt für viel Licht und gibt den Blick frei auf die neue, modern gestaltete Umgebung. Hier schlägt das Mutter- und Vaterherz höher ? man kann sich entspannt zurücklehnen, während die Kids sich draussen austoben. Für eine entspannte Atmosphäre sorgt auch das Interieur: Edles Eichenparkett in Wohn- und Schlafraum schafft ein warmes, ästhetisches Ambiente. Wohin man auch schaut: Überall sind hochwertige und pflegeleichte Materialien verbaut, an denen Sie lange Freude haben werden. Die Ausstattungen mit eigenem Waschturm und moderner Küche mit Natursteinabdeckung zeigt, dass nicht nur auf Ästhetik und Qualität Wert gelegt wurde, sondern auch auf praktische Funktionalität.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Weitere Informationen finden Sie auf www.bassbelt-pieterlen.ch Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren! Wir freuen uns auf Sie!Zur Vereinbarung von individuellen Besichtigungsterminen bitten wir Sie, sich mit uns telefonisch oder per Mail in Verbindung zu setzen.7CHF 1’860.–100m24.5ZiMetzgergasse 9 (Haus A), 2542 PieterlenWohnkomfort für Jung und Alt - kommen Sie vorbei! In der Gemeinde Pieterlen am Jurasüdfuss im Berner Seeland vermieten wir per 1. Oktober 2021 diese schöne 4.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss.Die perfekte Wohnung für Singles und Paare!Nach Hause kommen und sich in den eigenen vier Wänden einfach wohl fühlen. Dieses Privileg finden Sie in der Perle ganz bestimmt. Dank der optimalen Raumnutzung bieten die vielseitigen Grundrisse maximalen Wohnkomfort. Diese Wohnung bietet Ihnen die einmalige Chance auf ein neues Zuhause, welches Ihnen nichts mehr zu wünschen übrig lässt: • Geräumige Zimmer mit hellem Parkettboden • Nasszelle mit pflegeleichtem Plattenboden • Lichtdurchflutete Räume dank grossen Fensterflächen • Moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und eigenem Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) • Separates Gästebad mit WC, Lavabo und Spiegelschrank • Praktische Garderobe und Einbauschränke sorgen für zusätzlichen Stauraum • Grosszügiger Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Trockenraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier • Gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr • Diverse Einkaufmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe • Die Primarschule ist in wenigen Gehminuten erreichbar Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.9CHF 1’870.–117m24.5ZiMuracher 10, 2542 PieterlenÜberbauung Die Liegenschaften am Muracher in Pieterlen wurden 2013 erstellt. Die moderne Bauweise beinhaltet zeitgemässe Materialien und interessante Grundrisse an schöner Aussichtslage. Wohnungen Die Küchen verfügen über Granitabdeckungen, Geschirrspüler und moderne Kochfelder. In den Schlafzimmern wurde Parkett verlegt, im Bad, Korridor und Wohnzimmer Plattenbeläge. Jede Wohnung hat eine eigene Waschmaschine und einen eigenen Trockner. Dazu gehört ebenfalls ein eigenes Kellerabteil mit Stromanschluss. Parkieren Für Fahrzeuge wie Autos und Motorräder können in der Einstellhalle Parkplätze gemietet werden. Generell Die Fotos zeigen den realisierten Baustil und können von der Raumaufteilung von den effektiven Gegebenheiten abweichen. Der Ausbaustandard ist jedoch in sämtlichen Wohnungen gleich. Rufen Sie uns unverbindlich für eine Besichtigung an.6CHF 1’980.–119m24.5Zi2542 PieterlenDie attraktive Neubau-Wohnung im dritten Obergeschoss befindet sich an zentraler Lage in Pieterlen. Die Küche ist mit Granitabdeckung und neusten Geräten ausgestattet. Die Echtholzböden in der ganzen Wohnung vermitteln ein heimeliges Wohngefühl. Auf dem gedeckten Balkon mit Keramikplatten können Sie eine tolle Fernsicht und Sonnenstunden geniessen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- lichtdurchflutete und grosszügige Räumlichkeiten- sorgfältig ausgewählte Materialien- an zentraler Lage- sonniger, gedeckter Balkon- Anschluss für einen Waschturm vorhanden- Eine geschlossene Garage kann für zzgl. CHF 120.- dazu gemietet- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Die Wohnung ist zentral gelegen und bietet guten Anschluss an den öffentlichen Verkehr. Pieterlen liegt herrlich eingebettet an der Sprachgrenze zwischen Jurasüdfuss und Büttenberg an der renaturierten Leugene mitten in einem Naherholungsgebiet. Bestens erschlossen mit dem öffentlichen Verkehr und Autobahnanschluss bieten wir attraktiven Wohn- und Arbeitsraum mit einer guten Infrastruktur und hoher Lebensqualität.Zustand: ErstbezugBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC, 1x Dusche/WC)Heizsystem: Luft- Wärmepumpe BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Pieterlen, ca. 20 mSchulen: Schulanlage Pieterlen, 920 mGeschäfte: Volg, Coop 600 m5CHF 1’230.–70m23.5ZiMetzgergasse 2, 2542 PieterlenGrosse Terrasse nähe Autobahn ,Biel Solothurn1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion BielPLZ von PieterlenWohnung mieten 2542 (Pieterlen)Weitere Immobiliensuchen in PieterlenWohnung & Haus mieten Pieterlen|Haus mieten Pieterlen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Pieterlen|Parkplatz, Garage mieten Pieterlen|Büro mieten Pieterlen|Gewerbe mieten Pieterlen|Wohnung kaufen Pieterlen|Haus kaufen Pieterlen|Wohnung & Haus kaufen Pieterlen|Bauland kaufen Pieterlen|Mehrfamilienhaus kaufen Pieterlen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Pieterlen|Parkplatz, Garage kaufen Pieterlen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Pieterlen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG