URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-arlesheim/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Arlesheim | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Arlesheim. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 11 Treffer- Wohnung kaufen in Arlesheim
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 490’000.–78m24.5ZiGeneral Guisan-Strasse 20, 4144 Arlesheim4.5 Zimmerwohnung mit Aussenparkplatz Da das Land im Baurecht ist, kann hier zu einem fairen Preis Eigentum erworben werden. Die Wohnung ist aktuell vermietet und kann mit dem vorhandenen Mietverhältnis übernommen werden. So ist diese Kaufgelegenheit auch interessant für Investoren– anstatt für Ihr erspartes Geld Negativzinsen auf der Bank zahlen zu müssen, investieren Sie in eine Immobilie. Eine kleine aber sichere Rendite ist besser, als Geld zu verlieren. Die Liegenschaft wurde im Jahr 1995 saniert, die Wohnung erneuert. Alles ist in einem gepflegten Zustand. Aktuell wird die Aussenfassade wärmegedämmt. Die Wohnung weist zwei Balkone auf. So haben die Bewohner im Sommer die Möglichkeit, einen Sonnen- oder Schattenplatz zu benutzen. Die Zimmer haben eine kompakte Grösse bei einer gesamten Wohnfläche von ca. 78 m2. 2014 wurden neue Bodenbeläge verlegt und die Küchengeräte ersetzt. Für das Wäschewaschen stehen drei Waschküchen zur Verfügung. Die Waschräume können unkompliziert reserviert und häufig genutzt werden. Die Lage bietet eine gute Anbindung an das Strassenverkehrsnetz, die nächste ÖV-Haltestelle liegt 325 Meter entfernt. Freizeiteinrichtungen befinden sich in Fussdistanz, Naherholungsgebiete liegen in der Nähe. Die General General-Strasse ist eine von den Anwohnern nur leicht frequentierte Quartierstrasse. Fakten: 4.5 Zimmerwohnung mit zwei Balkonen und einem Aussenparkplatz Baujahr 1968 – Liegenschaftssanierung 1995 Wohnfläche ca. 78 m2 Gasheizung mit Radiatoren Das Baurecht dauert bis 2091 Die Wohnung ist aktuell vermietet Hallo, mein Name ist Emil Salathé Lassen Sie sich genauer über diese interessante Kaufgelegenheit informieren.7CHF 1’120’000.–109m23.5ZiBärenbrunnenweg 1-33, 4144 ArlesheimAn zauberhafter und aussichtsreicher Hanglage entsteht im bevorzugten Arlesheim eine attraktive Wohnüberbauung mit 29 Eigentumswohnungen und 16 Reihen-Einfamilienhäusern sowie einer Einstellhalle mit 80 Parkplätzen. Die Wohnungen bestechen durch grosszügige und clevere Grundrisse sowie einem hochwertigen Ausbaustandard. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia oder Terrasse und ein praktisches Réduit. Besuchen Sie uns auf der Webseite: www.la-colline-arlesheim.ch. Sämtliche Informationen und Unterlagen finden Sie dort und stehen auch als Downloads zur Verfügung. Bei konkretem Interesse bitten wir Sie, auf der Webseite online ein Beratungsgespräch zu buchen. Der Bezug der Wohnungen ist frühestens für Winter 2022 geplant. Lassen Sie sich verzaubern von la Colline!7CHF 1’180’000.–111m23.5ZiBärenbrunnenweg 1-33, 4144 ArlesheimAn zauberhafter und aussichtsreicher Hanglage entsteht im bevorzugten Arlesheim eine attraktive Wohnüberbauung mit 29 Eigentumswohnungen und 16 Reihen-Einfamilienhäusern sowie einer Einstellhalle mit 80 Parkplätzen. Die Wohnungen bestechen durch grosszügige und clevere Grundrisse sowie einem hochwertigen Ausbaustandard. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia oder Terrasse und ein praktisches Réduit. Besuchen Sie uns auf der Webseite: www.la-colline-arlesheim.ch. Sämtliche Informationen und Unterlagen finden Sie dort und stehen auch als Downloads zur Verfügung. Bei konkretem Interesse bitten wir Sie, auf der Webseite online ein Beratungsgespräch zu buchen. Der Bezug der Wohnungen ist frühestens für Winter 2022 geplant. Lassen Sie sich verzaubern von la Colline!7CHF 1’230’000.–123m24.5ZiBärenbrunnenweg 1-33, 4144 ArlesheimAn zauberhafter und aussichtsreicher Hanglage entsteht im bevorzugten Arlesheim eine attraktive Wohnüberbauung mit 29 Eigentumswohnungen und 16 Reihen-Einfamilienhäusern sowie einer Einstellhalle mit 80 Parkplätzen. Die Wohnungen bestechen durch grosszügige und clevere Grundrisse sowie einem hochwertigen Ausbaustandard. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia oder Terrasse und ein praktisches Réduit. Besuchen Sie uns auf der Webseite: www.la-colline-arlesheim.ch. Sämtliche Informationen und Unterlagen finden Sie dort und stehen auch als Downloads zur Verfügung. Bei konkretem Interesse bitten wir Sie, auf der Webseite online ein Beratungsgespräch zu buchen. Der Bezug der Wohnungen ist frühestens für Winter 2022 geplant. Lassen Sie sich verzaubern von la Colline!11CHF 1’247’000.–142m25.5ZiMattenhofweg, 4144 ArlesheimLagebeschreibung: Das zum Verkauf stehende Stockwerkeigentum liegt am Mattenhofweg in Arlesheim. Die vorteilhafte Lage bietet den Hausbewohnern eine zentrale Ausgangsposition für sämtliche Bedürfnisse des täglichen Lebens – auch ohne Auto. Arlesheim ist mit dem öffentlichen Nahverkehr sehr gut erschlossen. Die BLT-Tramlinie 10 (Haltestelle: Dorf), welche über Münchenstein führt, verbindet Arlesheim mit der Stadt Basel und ist innert drei Gehminuten von der Wohnung zu erreichen. Die Buslinie Nr. 65 stellt zudem eine Verbindung mit dem Bahnhof Dornach-Arlesheim und der Gemeinde Reinach sicher. Objektbeschreibung Das Mehrfamilienhaus mit insgesamt 10 Parteien wurde 2006 vom Architekturbüro Rolf Stalder im Dorfzentrum von Arlesheim erstellt. Die Architektur spricht eine klare und schlichte Sprache und dennoch verleihen die vorgesetzten Fenster der Liegenschaft einen besonderen Charme und Charakter. Das Haus wurde vom Architekten rollstuhlgängig konzipiert, so dass man von der Tiefgarage wie auch von aussen die im 1. Obergeschoss liegende Wohnung ohne Schwellen und Hürden problemlos erreichen kann. Empfangen werden Sie von einem grosszügigen Entrée mit eingebauter Garderobe, welches Sie direkt in den Hauptlebensbereich, dem Herzstück der 5.5 Zi.- Eigentumswohnung leitet. Der Ess- wie auch der angegliederte Wohnbereich fliessen ineinander über und verfügen zusammen über eine Grösse von ca. 44m². Vom Esszimmer haben Sie direkten Zugang auf den gedeckten Balkon, welcher in seiner gesamten Länge und Breite über eine Grösse von ca. 18m² verfügt, der gedeckte Bereich beläuft sich dabei auf ca. 13m². Der Wohnbereich verfügt über einen Schwedenofen und verleiht dem Raum an kalten Tagen zusätzlich eine warme und gemütliche Atmosphäre. Die zum Esszimmer geöffnete Küche mit einer gesamten Fläche von ca. 19m² lässt garantiert das Herz eines jeden Hobbykoches höherschlagen. Die grossen Fensterfronten auf der Südseite wie auch die vorgesetzten Fenster mit dem tiefen Fenstersims im Osten und Norden der Wohnung erfüllen die Räume mit reichlich Tageslicht. Alle Wohn- und Schlafzimmer sind mit Langriemen-Eichparkett veredelt, welcher der Einheit einen modernen und zeitgemässen Charakter verleiht. Insgesamt verfügt die attraktive Wohnung über vier geschlossene Zimmer mit Grössen zwischen ca. 12m² und ca. 14.70m². Der Grundriss wurde entsprechend so gestaltet, dass der Elternbereich über eine Ankleide und ein eigenes Badezimmer mit Dusche, Fenster, WC und Lavabo verfügt. Die zweite Nasszelle wurde mit einer Badewanne, Lavabo, Fenster und WC ausgestattet. Die Waschmaschine wurde in einer Nische vor dem Badezimmer integriert. Abgerundet wird das Raumangebot durch ein Reduit im Eingangsbereich, welches auch über jegliche Anschlüsse für eine weitere Toilette verfügt. Im Untergeschoss der Liegenschaft gehört zum Kaufobjekt ein Autoeinstellplatz sowie ein Kellerraum mit einer Fläche von ca. 7 m² und einem Waschtrog, welcher zusätzliche Staumöglichkeiten offeriert. Auf Anfrage senden wir Ihnen gerne unsere ausführliche Dokumentation zu.7CHF 1’290’000.–124m24.5ZiBärenbrunnenweg 1-33, 4144 ArlesheimAn zauberhafter und aussichtsreicher Hanglage entsteht im bevorzugten Arlesheim eine attraktive Wohnüberbauung mit 29 Eigentumswohnungen und 16 Reihen-Einfamilienhäusern sowie einer Einstellhalle mit 80 Parkplätzen. Die Wohnungen bestechen durch grosszügige und clevere Grundrisse sowie einem hochwertigen Ausbaustandard. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia oder Terrasse und ein praktisches Réduit. Besuchen Sie uns auf der Webseite: www.la-colline-arlesheim.ch. Sämtliche Informationen und Unterlagen finden Sie dort und stehen auch als Downloads zur Verfügung. Bei konkretem Interesse bitten wir Sie, auf der Webseite online ein Beratungsgespräch zu buchen. Der Bezug der Wohnungen ist frühestens für Winter 2022 geplant. Lassen Sie sich verzaubern von la Colline!7CHF 1’490’000.–149m25.5ZiBärenbrunnenweg 1-33, 4144 ArlesheimAn zauberhafter und aussichtsreicher Hanglage entsteht im bevorzugten Arlesheim eine attraktive Wohnüberbauung mit 29 Eigentumswohnungen und 16 Reihen-Einfamilienhäusern sowie einer Einstellhalle mit 80 Parkplätzen. Die Wohnungen bestechen durch grosszügige und clevere Grundrisse sowie einem hochwertigen Ausbaustandard. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia oder Terrasse und ein praktisches Réduit. Besuchen Sie uns auf der Webseite: www.la-colline-arlesheim.ch. Sämtliche Informationen und Unterlagen finden Sie dort und stehen auch als Downloads zur Verfügung. Bei konkretem Interesse bitten wir Sie, auf der Webseite online ein Beratungsgespräch zu buchen. Der Bezug der Wohnungen ist frühestens für Herbst/Winter 2022 geplant. Lassen Sie sich verzaubern von la Colline!17CHF 1’550’000.–157m25.5ZiZum Wisse Segel 20, 4144 ArlesheimSchöne und grosse 5.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit traumhafter Terrasse in Arlesheim zu verkaufen.Die sehr gepflegte Wohnung verfügt über einen offenen Essbereich, welcher zur Küche und zum Wohnzimmer führt. Vom Essbereich haben Sie direkten Zugang zur traumhaften und über 20 m2 grossen Terrasse mit schönem Fernblick. Das heimelige Cheminée verleiht dem Wohnzimmer zu einem gemütlichen und charmanten Ambiente. Auf dem Wohngeschoss befinden sich zusätzlich 3 grosszügige Schlafzimmer, sowie zwei Badezimmer mit WC und einer Dusche, bzw. einer Badewanne. Via Treppe gelangen Sie in das ausgebaute, über 22 m2 grosse Dachzimmer, welches über einen Einbauschrank und zwei runde Fenster verfügt. Dieses grossartige Angebot wird durch zwei Einstellhallenplätze sowie einen sehr grossen Keller (37 m2), welche im Preis inbegriffen sind, abgerundet.13CHF 1’585’000.–208m27.5ZiArlesheim, 4144 ArlesheimDer hochwertige Innenausbau dieser exklusiven Dachwohnung lässt keine Wünsche offen. Die Highlights sind die offene, moderne Küche mit Essbereich sowie das Wohnzimmer mit heimeligem Cheminée. Die Nasszellen wurden im 2018 hochwertig renoviert. Die sonnenverwöhnte Terrasse (Ausrichtung Südwest) mit separatem Abstellraum lädt an warmen Tagen zum Verweilen ein. Zusätzlicher Nutzen bringen die Räumlichkeiten im Sockelgeschoss mit eigener Nasszelle.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/4144-21-1 ANMELDEN12CHF 1’655’000.–190m24.5ZiDürrmattweg 17, 4144 ArlesheimDie individuell konzipierte Dachwohnung befindet sich in einem beliebten und ruhigen Wohnquartier von Arlesheim. Die Schulen sowie die Haltestelle der Tramverbindung liegen nur wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. Die Wohnung befindet sich im Dachgeschoss eines kleineren, im Jahr 2012 erstellen Mehrfamilienhaus. Durch die grossen Fensterfronten im offen gestalteten Wohnzimmer strahlt die Wohnung ein besonderes Flair mit viel Helligkeit und Wärme aus. Für den Innenausbau wurden ausschliesslich hochwertige Materialien verwendet, dies gilt auch für die Austattungen der Küche sowie für die insgesamt drei Badezimmer. Der Grundriss dieser einzigartigen Wohnung erstreckt sich über das Dach- und Galeriegeschoss und ist wie folgt eingeteilt: Dachgeschoss: - Vorplatz - Zimmer 1 (Büro) - DU / WC - Zimmer 2 mit Ankleide und sep. Bad / DU / WC - Wohn- Essbereich mit offener Wohnküche - Wintergarten - Balkon Galeriegeschoss - offene Galerie zum Wohnzimmer - Zimmer 3 - DU / WC Im Untergeschoss steht ein beheizter Hobby-Abstellraum von 18 m2 sowie zwei Einstellplätze zur Verfügung. Die Wohnung kann auch vorgängig gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stellen Ihnen gerne die detaillierte Verkaufsdokumentation zur Verfügung.5Preis auf Anfrage78m24144 Arlesheim4.5 Zimmerwohnung mit Aussenparkplatz Da das Land im Baurecht ist, kann hier zu einem fairen Preis Eigentum erworben werden. Die Wohnung ist aktuell vermietet und kann mit dem vorhandenen Mietverhältnis übernommen werden. So ist diese Kaufgelegenheit auch interessant für Investoren– anstatt für Ihr erspartes Geld Negativzinsen auf der Bank zahlen zu müssen, investieren Sie in eine Immobilie. Eine kleine aber sichere Rendite ist besser, als Geld zu verlieren. Die Liegenschaft wurde im Jahr 1995 saniert, die Wohnung erneuert. Alles ist in einem gepflegten Zustand. Aktuell wird die Aussenfassade wärmegedämmt. Die Wohnung weist zwei Balkone auf. So haben die Bewohner im Sommer die Möglichkeit, einen Sonnen- oder Schattenplatz zu benutzen. Die Zimmer haben eine kompakte Grösse bei einer gesamten Wohnfläche von ca. 78 m2. 2014 wurden neue Bodenbeläge verlegt und die Küchengeräte ersetzt. Für das Wäschewaschen stehen drei Waschküchen zur Verfügung. Die Waschräume können unkompliziert reserviert und häufig genutzt werden. Die Lage bietet eine gute Anbindung an das Strassenverkehrsnetz, die nächste ÖV-Haltestelle liegt 325 Meter entfernt. Freizeiteinrichtungen befinden sich in Fussdistanz, Naherholungsgebiete liegen in der Nähe. Die General General-Strasse ist eine von den Anwohnern nur leicht frequentierte Quartierstrasse. Fakten: 4.5 Zimmerwohnung mit zwei Balkonen und einem Aussenparkplatz Baujahr 1968 – Liegenschaftssanierung 1995 Wohnfläche ca. 78 m2 Gasheizung mit Radiatoren Das Baurecht dauert bis 2091 Die Wohnung ist aktuell vermietet Hallo, mein Name ist Emil Salathé Lassen Sie sich genauer über diese interessante Kaufgelegenheit informieren.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von ArlesheimWohnung kaufen 4144 (Arlesheim)Weitere Immobiliensuchen in ArlesheimWohnung & Haus mieten Arlesheim|Wohnung mieten Arlesheim|Haus mieten Arlesheim|Möbliertes Wohnobjekt mieten Arlesheim|Parkplatz, Garage mieten Arlesheim|Büro mieten Arlesheim|Gewerbe mieten Arlesheim|Haus kaufen Arlesheim|Wohnung & Haus kaufen Arlesheim|Bauland kaufen Arlesheim|Mehrfamilienhaus kaufen Arlesheim|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Arlesheim|Parkplatz, Garage kaufen Arlesheim|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Arlesheim homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG