URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-wittenbach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Wittenbach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Wittenbach. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 14 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Wittenbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 497’000.–100m23.5ZiGrüntalstrasse 28, 9300 WittenbachAn sonniger und ruhiger Lage lockt diese gepflegte 3.5-Zimmer-Wohnung. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Es eignet sich bestens als erstes Eigenheim für ein Pärchen oder einen Single. Die Wohnung besticht durch folgende Highlights: der grosszügige Balkon, das offene Cheminée und die beiden Badezimmer. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: In kurzer Distanz erreichen Sie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und die öffentlichen Verkehrsmittel sowie die Schulen. Wenn Sie auf der Suche nach einer kompakten Wohnung in der Nähe der Natur sind und Ruhe suchen, dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale und ruhige Lage • zwei Badezimmer mit Badewanne und Dusche • grosszügiger geschützter Balkon • Einkaufsmöglichkeiten, ÖV und die Natur in der Nähe • Tiefgaragenplatz à CHF 35'000.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 240’000.–50m22Zi9300 WittenbachDiese charmante Wohnung befindet sich an einer ruhigen und familienfreundlichen Lage. Die wunderschöne Wohnung mit hellem Innenausbau hat ein Schlafzimmer, ein Wohnzimmer sowie eine schöne Küche mit Platz für einen Esstisch. 2020 wurden die Böden neu gemacht, Stromleitungen neu gezogen, Badezimmermöbel ersetzt sowie die Wände neu gestrichen. Auf dem gemütlichen Balkon geniessen Sie die Abendsonne. Mehrere Parkplätze können dazu gemietet werden. Gerne zeige ich Ihnen das Objekt, um Sie zu überzeugen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Einbauschrank im Eingangsbereich- neue Bodenbeläge- frisch gestrichen- PVC Fenster- schönes Badezimmer- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Wittenbach ist nur einige Autominuten vom Stadtzentrum von St. Gallen entfernt. Mit der nahegelegenen Bushaltestelle kommen Sie mit dem öffentlichem Verkehr komfortabel nach St. Gallen. In die andere Richtung gehts zum Bodensee.Zustand: Die Wohnung befindet sich in einem sehr guten Zustand. Wurde im Jahr 2020 teilweise renoviert.Bäder / Nasszellen: 1 (1x Bad/Lavabo/WC mit Fenster)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestation, 300 m / Bahnhof, 1.5 kmSchulen: Schule, 1 kmGeschäfte: Einkaufsmöglichkeiten, 1.5 km6CHF 375’000.–85m24Zi9300 WittenbachWunderschöne Vier- Zimmer Wohnung mit modernem hellem Innenausbau. Das Objekt wurde 2020 renoviert. Im schönen Wohnraum mit knapp 20 m2 hat man direkten Zugang zum Balkon. Die Wohnung hat drei Schlafzimmer sowie eine schöne Küche mit Platz für einen Esstisch. Garagen- sowie Abstellplätze können dazu gemietet werden. Gerne zeige ich Ihnen das Objekt, um Sie zu überzeugen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- wunderschöner Holzboden im Wohn- und Schlafbereich- neue funktionale Küche- wunderschönes Badzimmer- Estrichabteil- Waschmaschine in der Wohnung- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Wittenbach ist nur einige Autominuten vom Stadtzentrum von St. Gallen entfernt. Mit der nahegelegenen Bushaltestelle kommen Sie mit dem öffentlichem Verkehr komfortabel nach St. Gallen. In die andere Richtung gehts zum Bodensee. Zustand: Die Wohnung befindet sich in einem sehr guten Zustand. Wurde im Jahr 2020 frisch renoviert. Bäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/Lavabo/WC)Heizsystem: RadiatorenÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestation 300m, Bahnhof 1.5kmSchulen: Schule ca. 1kmGeschäfte: Einkaufsmöglichkeiten 1.5km5CHF 390’000.–75m23.5ZiGrüntalstrasse 16a, 9300 WittenbachDie kompakte 3 ½ Zimmer-Eigentumswohnung befindet sich im Erdgeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses an vorteilhafter, ruhiger Lage. Das Hallen- und Freibad Sonnenrain ist gleich gegenüber. Der praktische Grundriss sorgt für eine optimale räumliche Trennung von Schlaf- und Wohnbereich. Das Entree mit nützlichen Einbauschränken führt direkt zum Flur sowie in das großzügige Wohnzimmer. Auch das Badezimmer mit Badewanne und Waschmaschine befinden sich im Entree. Dank den großen Fenstern verfügen alle Räume über reichlich Tageslicht und wirken so hell und freundlich. Auf den sonnigen Südbalkon gelangen Sie vom Wohnzimmer aus. Die Küche grenzt an das Wohnzimmer und bietet genug Platz für neue Möglichkeiten. Der zweite, kleinere Balkon ist vom großen Schlafzimmer zugänglich. Das Kellerabteil und die allgemeine Waschküche im Untergeschoss runden das Angebot ab – ideal zum Verwirklichen der eigenen Wohnideen oder als Investitionsobjekt zum nachträglichen Vermieten. Kinderfreundlich, mit Lift, zwei Balkone, Keller, Estrich, Gemeinsame Wasch/Trocknungsraum, Waschmaschine in der Wohnung. - Zur Wohnung gehört ein Aussenabstellplatz im Preis inklusive. Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Monumental Immobilien Gmbh Herr Edi Lazraj Werkstrasse 4 9243 Jonschwil Telefon: +4178 681 98 03 Distanzen: - Öffentlicher Verkehr 250 m - Kindergarten 50 m - Einkauf 750 m - Zentrum 650 m - Primarschule 550 m - Oberstufen 950 m - Autobahn 6 km8CHF 485’000.–80m23.5ZiUnterstrasse 8, 9300 WittenbachDieses Wohnglück bietet nebst dem zeitlosen Baustil, eine sanierte Wohnung im hohen Ausbausegment. Die extra angefertigte Küche ermöglicht einen fantastischen Blick über die Stadt Wittenbach. Ein Traum für alle Altersgruppe, Singerls, kleine Familien sowie frisch Verliebte. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Beste Lage dank kurzer Distanzen - Neue Spezialküche - Hochwertiges Badezimmer mit WoW-Effekt - Einbauschränke im Eingangsbereich- Keller inklusive- 1 Garagenbox und 1 Abstellplatz kann dazu erworben werdenEbenfalls finden Sie als Investor hier Ihr Glück, die einfache Vermietung ist garantiert. Beim Betreten werden Sie von den Einbauschränken sowie der Raumaufteilung restlos begeistert sein.Das weitläufige Wohnzimmer mit direktem Terrassenzugang, die beiden Schlafzimmer sowie das Tageslichtbadezimmer bieten die ideale Grösse eines Wohntraumes.Der Velokeller und die gemeinschaftliche Waschküche sowie die eigene Garagenbox inkl. Abstellplatz, runden dieses einzigartige Angebot harmonisch ab. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.9CHF 490’000.–82m23.5Ziauf Anfrage, 9300 WittenbachSchön renovierte 3 ½ Zimmer Wohnung in ruhiger LageDiese moderne, erst kürzlich komplett renovierte 3 ½ Zimmer Wohnung, ist in der Ortschaft Wittenbach im Wahlkreis St. Gallen lokalisiert und eignet sich für Paare oder Familien mit Kindern. Die Zimmer inklusive des Wohnzimmers mit Essbereich sind mit nagelneuem Parkettboden aus Eiche bestückt. Die 82² Wohnfläche ist eingeteilt in 2 Schlafzimmer, einen Wohn- und Essbereich mit Küche, einem modernen Badezimmer sowie einem kleinen Abstellraum. Die wunderschöne Küche ist mit den modernsten Geräten ausgestattet, was jede Hausfrau/-mann beim Kochen erfreut. Das geräumige Badezimmer überzeugt mit einer fugenlosen Dusche und einem hochwertigen Glaswaschtisch.Die Wohnung verfügt zudem über einen mittelgrossen Balkon und einem Kellerabteil. Im punkto technischer Ausstattung bildet der vorhandene Glasfaseranschluss die Grundlage für schnelles Internet mit Kabel und TV-Anschluss. Neben den öffentlichen Parkplätzen, die auch Besucher verwenden können, besteht die Möglichkeit einen Privatparkplatz für CHF 10?000 dazu zu erwerben. Highlights: • Komplett neuwertig renoviert in modernem Stil • Glasfaseranschluss für schnelles Internet • Räumlichkeiten mit reichlich natürlichem Licht • Angenehme ruhige Lage • Balkon und Kellerabteil Inklusive • Ausgeklügelte Raumaufteilung und Wohnkonzept • Nagelneue reinigungsfreundliche, hochwertige Bodenbeläge • Brandneue Küche mit grossem Spülbecken & Kühlschrank Bei Interesse vereinbaren sie schnell einen unverbindlichen Besichtigungstermin: Wir freuen uns auf Ihren Anruf!5CHF 493’000.–105m23.5ZiGrüntalstrasse 26b, 9300 Wittenbachgrosszügige Dachwohnung in Wittenbach In unmittelbarer Nähe befinden sich: - Schwimmbad - Kindergarten - Primarschule - Oberstufe etc. Kaufpreis Einstellplatz in der Tiefgarage CHF 28'000.--7CHF 550’000.–110m24.5ZiGrüntalstrasse 16a, 9300 WittenbachDie grosszügige 4 ½ -Zimmer-Eigentumswohnung befindet sich im Erdgeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses an vorteilhafter, ruhiger Lage. Das Hallen- und Freibad Sonnenrain ist gleich gegenüber. Die Wohnung wurde im Jahr 2019 renoviert. Der praktische Grundriss sorgt für eine optimale räumliche Trennung von Schlaf- und Wohnbereich. Das Entree mit nützlichen Einbauschränken führt direkt zum Flur sowie in das grosszügige Wohnzimmer. Auch das Badezimmer mit Badewanne und nebenan die Gäste-WC mit Waschmaschine befinden sich im Entree. Dank den grossen Fenstern verfügen alle Räume über reichlich Tageslicht und wirken so hell und freundlich. Auf den sonnigen Südbalkon gelangen Sie vom Wohnzimmer aus. Die offene Küche grenzt an das Wohnzimmer und bietet genug Platz für neue Möglichkeiten. Der zweite, kleinere Balkon ist vom grossen Schlafzimmer zugänglich. Das Kellerabteil und die allgemeine Waschküche im Untergeschoss sowie der Tiefgaragenplatz runden das Angebot ab. – ideal zum Verwirklichen der eigenen Wohnideen oder als Investitionsobjekt zum nachträglichen Vermieten. - Verkaufspreis CHF 550’000 - Garage zzgl. CHF 30’000 Anbieter Monumental Immobilien Gmbh Herr Edi Lazraj Werkstrasse 4 9243 Jonschwil Mobile +41 78 681 98 03 Merkmale - Balkone 2 - Keller. - Estrich. - Gemeinsame Wasch/Trocknungsraum. - Waschmaschine in der Wohnung. Distanzen: - Öffentlicher Verkehr 250 m- - Kindergarten 50 m - Einkauf 750 m - Zentrum 650 m - Primarschule 550 m - Oberstufen 950 m - Autobahn 6 km8CHF 670’000.–86m22.5Zi9300 WittenbachBezug Frühjahr 2022 - www.ampuls9.ch An top Zentrumslage in Wittenbach entsteht an der Romanshornerstrasse 9, optimal gegen Süden ausgerichtet, ein modern konzipiertes Mehrfamilienhaus. Diese top 2.5 Zimmer Attikawohnung überzeugt neben einem durchdachten Grundrisskonzept sowie einer nachhaltigen Bauweise im Minergie-P mit folgenden Highlights: - Eingangsbereich mit Garderobe - offenes und übersichtliches Raumangebot - lichtdurchflutet und optimal eingeteilten Wohn- und Essbereich - top moderne Küche von Rolf Schubiger mit Kochinsel und ausreichend Stauraum - praktischen Abstellraum mit WM/TU - komfortables Bad mit grossem Waschbecken und Spiegelschrank sowie Tageslicht - Sonnenschein pur auf 78m2 grossen Terrasse geniessen - kontrollierte Wohnungslüftung - direkter Zugang zu Keller, Trocknungsräume sowie Tiefgarage mit Lift - individueller Innenausbau möglich mit sep. Budgetpreise (Mehr-/Minderkostenabrechnung) Sind Sie interessiert? Bestellen Sie die Verkaufsdokumentation mit weiteren Informationen oder kontaktieren Sie IMMOBILIEN BUTLER, Monika Rufer unter +41 79 727 10 77 oder rufer@immobutler.ch für nähere Informationen.11CHF 785’000.–113m24.5Zi9300 WittenbachDieses schmucke und naturverbundene Wohnkonzept präsentiert sich als moderner Minergie-Wohn(t)raum.Bereits im Treppenhaus mit Lift spüren Sie die Grosszügigkeit und Perfektion des Gebäudes. Diese 4.5 Zimmer-Wohnung besteht aus zwei Kinderzimmern (oder auch zur individuellen Nutzung, Home-Office?) und dem Elternschlafzimmer mit Bad en Suite. Natürlich darf auch das Gästebadezimmer hier nicht fehlen. Die Nasszellen präsentieren sich als reine Ruhe- und Entspannungsoase und versprechen reichlich Zeitersparnis. Die eigene Waschküche inklusive Waschmaschine/Tumbler dient ebenfalls ab Abstellkammer. Im offenen Wohn- und Essbereich präsentiert sich die speziell angefertigte Küche. Hier schütteln Sie 5***** Gerichte ganz locker aus dem Ärmel. Die bodenhohen Fensterfronten lassen sich zur Terrasse hin öffnen und ermöglichen ein ganz spezielles Erlebnis, Sonnengarantie inklusive. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Wohn- und Esszimmer komplett mit direktem Terrassenzugang- Moderne Küche mit Kochinsel - 2 x Nasszellen 1 x Bad en Suite - Waschküche in der Wohnung inkl. Waschturm- Tiefgargenplätze stehen zu Miete bereit - 1 x Tiefgaragenplatz kann dazu erworben werdenDer Spielplatz, ausser Hörweite und der gemeinschaftliche Innenhof runden dieses Angebot harmonisch ab. Interesse? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.7CHF 895’000.–310m29300 WittenbachDieses Schmuckstück überzeugt mit seinem zentralen Standort und bietet Ihnen eingebettet in grüner Natur die nötige Ruhe. Dieses grosszügige 3-Familienhaus bietet Ihnen gemeinsam zu wohnen und doch jeder für sich, ein einzigartiges Wohnerlebnis. Geniessen Sie lichterfüllte Räumlichkeiten mit charmanten Details, die Sie überzeugen werden.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende Mehr-Leistung:+ Zwei reizende 2.5-Zimmer-Wohnungen mit separatem Eingang, eine ist vermietet mit lebenslangem Wohnrecht+ Grosse Wohneinheit mit 8 Zimmern + Weitläufiger Wohn- und Essbereich mit einer Traumküche+ Viele Fenster für helle Räumlichkeiten+ Sonnige Terrasse für ein gemütliches Beisammensein+ Grosszügiges Büro im Untergeschoss mit separatem Eingang+ Wäscheabwurf auf jeder Etage + Genügend Stauraum im KellerFür Ihre Fahrzeuge stehen Ihnen vier Aussenparkplätze zur Verfügung. Möchten Sie sich selbst überzeugen? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 1’290’000.–219m25.5ZiFalkenweg 9c, 9300 WittenbachDieses einmalige Objekt hält was es verspricht! Viel Privatsphäre und hohe Lebensqualität sind Ihnen hier garantiert. Ein durchdachter Grundriss mit lichtdurchfluteten Räumlichkeiten, sowie eine grosszügige und einladende Gartenfläche mit optimaler Ausrichtung machen diese Liegenschaft zu einem einzigartigen Bijou.Im Erdgeschoss des Hauses befindet sich ein geräumiges Entrée mit Einbauschränken, sowie ein Garderoben-Zimmer. Einen tollen Mehrwert bietet ebenfalls im EG das perfekte Gäste- oder Teenagerzimmer mit angrenzendem Badezimmer mit Dusche und Toilette. Ebenfalls im Erdgeschoss angeordnet sind die Nebenräume wie Keller, Heizung und Waschküche.Im Gartengeschoss erwartet Sie ein äusserst grosszügiger Wohn-/Essbereich, welcher durch den sonnigen Wintergarten ergänzt wird. Angrenzend an den Essbereich lädt die offene und geräumige Küche mit der Kochinsel und dem praktischen Vorratsraum, zur Zubereitung von Köstlichkeiten ein. Im darüber liegenden Obergeschoss befinden sich neben dem Elternschlafzimmer, 2 Kinder- oder Gästezimmer sowie das Masterbad. Letzeres verfügt über 2 Waschtische, Spiegelschränke, Toilette, Badewanne, Dusche, Einbauschränke sowie zwei Fenster.Ergänzend zu dem grosszügigen Raumkonzept rundet der einmalige Garten mit herrlicher Weitsicht das tolle Gesamtangebot ab.Weitere wertvolle Eigenschaften: • Hochwertiger Ausbau • ruhige Wohnlage • viel Privatsphäre • grosszügige Gartenanlage mit Möglichkeit für Gemüsegarten, Cheminée, etc. • unverbaubare Weitsicht All diese Highlights erwarten Sie in Ihrem neuen Zuhause. Die Liegenschaft befindet sich im beliebten Wohnquartier Oedenhof in Wittenbach, welches mit folgenden Gegebenheiten punktet: ruhig, sonnig und kinderfreundlich! Auch Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Sportanlagen und der Bahnhof sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Auf der Suche nach einem passenden Eigenheim? Gerne sind wir bei Fragen für Sie da und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1Preis auf Anfrage9300 WittenbachSind Sie auf der Suche nach einem Renditeobjekt oder möchten Wohnen und Arbeiten unter einem Dach vereinen?Dieses gepflegte Mehrfamilienhaus in Wittenbach mit zwei Wohnungen und einem beliebten, gut geführten Restaurant im Erdgeschoss bietet ideale Voraussetzungen. Die Liegenschaft umfasst 327 m² Gewerbefläche (inklusive Neben- und Lagerräume), 18 Parkplätze und zwei Wohneinheiten. Sie befindet sich in einem guten und gepflegten Zustand.Im Erdgeschoss des Hauses liegt eine gut besuchte, modern gestaltete Pizzeria mit Küche (ca. 120 m² Fläche und 60 Plätze). Im Freien befindet sich zusätzlich eine 60 m² grosse Terrasse mit 50 weiteren Sitzplätzen. Die Gewerbefläche umfasst nebst Restaurant und Küche verschiedene Nebenräume wie ein Kellerraum (ca. 105 m²), ein Getränkeraum (ca. 25 m²) und ein Abstellraum mit ca. 12 m² Fläche. Ebenfalls zum Restaurant gehören 16 Aussenabstellplätze, die Gäste-Toiletten (1 WC Damen, 1 WC Herren, 1 WC mit 2 Pissoirs) sowie das Inventar. Die Pizzeria ist zurzeit vermietet.Im Obergeschoss befindet sich die erste Wohnung mit ca. 90 m² Wohnfläche und eigener Waschmaschine. Sie verfügt über 4.5-Zimmer, einen Balkon (2 Balkone?), Küche und zwei Badezimmer (Du/WC, Bad/WC). Zur Wohnung gehört ein Abstellplatz im Freien. Die Wohnung ist zurzeit vermietet.Im Dachgeschoss liegt eine zweite Wohnung mit ca. 70 m² Wohnfläche. Die Wohnung mit 3.5 Zimmern, Küche und zwei Bädern (Du/WC, Bad/WC) ist mit einer eigenen Waschmaschine ausgestattet. Zur Wohnung gehört ein Aussenabstellplatz. Auch diese Wohnung ist vermietet.Die Liegenschaft wurde 1910 erbaut, gut unterhalten und teilweise modernisiert. Sie wird mit einer Öl-Zentralheizung beheizt (Kessel und Brenner neu: 2020). Das Haus befindet sich in einem guten und gepflegten Allgemeinzustand.Zusätzliches Ausbau- und Renditepotenzial ist vorhanden: So könnten auf der Terrasse vier kleineren Wohneinheiten (Studios) gebaut werden.Bei dieser Liegenschaft handelt es sich um ein gutes Renditeobjekt. Sie kann aber auch sehr gut als Mehrgenerationenhaus oder zum Wohnen und Arbeiten unter einem Dach genutzt werden.5CHF 1’700’000.–611m27.5ZiSt. Gallerstrasse 19, 9300 WittenbachFantastische Immobilie, 5 Einheiten, kernsaniert- 4 x 1.5 Zimmer Wohnungen- 1 x 3.5 Zimmer Dachwohnung- stylisch und modern möbliert- passende Gardinen- pflegeleichte Platten- attraktives geöltes Parkett- jede Einheit mit modernen Apparaturen und Einrichtung- Geschäftsmodell (B&B)- 7 Aussen Parkplätze- Nahe ÖV- Einkauf, Rest und Naherholung1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion St. GallenPLZ von WittenbachWohnung & Haus kaufen 9300 (Wittenbach)Weitere Immobiliensuchen in WittenbachWohnung & Haus mieten Wittenbach|Wohnung mieten Wittenbach|Haus mieten Wittenbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wittenbach|Parkplatz, Garage mieten Wittenbach|Büro mieten Wittenbach|Gewerbe mieten Wittenbach|Wohnung kaufen Wittenbach|Haus kaufen Wittenbach|Bauland kaufen Wittenbach|Mehrfamilienhaus kaufen Wittenbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wittenbach|Parkplatz, Garage kaufen Wittenbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wittenbach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG