URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-pratteln/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Pratteln | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Pratteln. Bei homegate.ch findest Du 109 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 109 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Pratteln
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’650.–81m23ZiTopVogelmattstrasse 5, 4133 PrattelnSonnige, helle und grosszügige 3-Zimmer Wohnungen (81m2!) Zentrale und dennoch ruhige Wohnlage in Pratteln. Überzeugen Sie sich selber von der offenen Grundrissgestaltung mit zeitgemässem Ausbaustandart (Komplettsanierung 2009) mit Sorgfalt in die bestehende Bausubstanz von 1956 eingefügt. Die Wohnung wurde im Juli 2020 komplett aufgefrischt! Grösse und Ausbaustandart: • Wohnzimmer (ca. 24 m2),Parkett • Entree (ca. 9.5 m2),Parkett • Zimmer 1 (ca. 17.3 m2),Parkett • Zimmer 2 (ca. 15.3 m2),Parkett • Bad/WC, Feinsteinzeug- und Keramikplatten • Küche, Feinsteinzeugplatten, Geschirrspüler, Glaskeramik, grosser Kühlschrank • Sonniger Balkon mit Einbauschrank (ca. 7.2 m2) • Keller • Optional Estrich für viel Stauraum. Mansardenzimmer können dazu gemietet werden.Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnungen und freuen uns auf Ihren Anruf! Verfügbarkeit WHG 2.Obergeschoss: Nach Absprache (In den allgemein zugänglichen Räumen in der Liegenschaft sowie in der Wohnung ist das Rauchen nicht gestattet.) Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’000.–83m23.5ZiRosenmattstrasse 11, 4133 PrattelnDiese helle und charmante 3.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss kann per sofort bezogen werden. Die Wohnung wurde im 2020 saniert und erstrahlt wieder in neuem Glanz. Der ehemaligen 4.5-Zimmer-Wohnung wurde eine Wand entfernt um ein grösseres Wohnzimmer zu gestalten. Bei Bedarf kann diese wieder eingefügt werden. In nur wenigen Gehminuten befindet sich das Dorfzentrum mit sämtlichen Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof Pratteln. Hier geniessen Sie entspannte und sonnige Tage im privaten Garten mit Familie und Freunden. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • neue Bodenbeläge • Küche mit neuen Küchengeräten • grosszügiger Wohn- und Essbereich • Balkon • privater Garten mit Sitzplatz • ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe • Parkplatz á CHF 70.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch! Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog3CHF 120.–St. Jakobstrasse 69, 4133 PrattelnDie Adimmo AG vermietet diesen Bastelraum in der St. Jakobstrasse 69 in Pratteln. Der Bastelraum hat eine Fläche von 10 m2, verfügt über eine Heizung und hat ein Lavabo mit Kalt- und Warmwasser.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.2CHF 220.–St. Jakobstrasse 71, 4133 PrattelnDer Bastelraum im 1. UG verfügt über ca. 19 m2 und über Strom- und Wasseranschluss (Waschtrog). Es steht keine Toilette zur Verfügung.Sind Sie interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 900.–30m21ZiLängistrasse 11, 4133 PrattelnIm gemütlichen Längiquartier - in nur wenigen Gehminuten von Einkaufsmöglichkeiten und öffentlicher Verkehr - vermieten wir diese Einzimmerwohnung mit folgender Infrastruktur: - Grosses, helles Zimmer mit schönem Parkettboden - Praktisch eingerichtete Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Kühlschrank, Ofen und Geschirrspülmaschine - Moderne Nasszelle mit Bad/WC und SpiegelschrankOptional kann ein Parkplatz in der Tiefgarage à Fr. 100.- dazu gemietet werden.Lassen Sie sich selber überzeugen, eine Besichtigung lohnt sich!5CHF 930.–29m21ZiSt. Jakobstrasse 65, 4133 PrattelnAlleine wohnen? Wie wäre es mit dieser Wohnung an ruhiger und doch zentraler Lage in Pratteln. Sie erreichen die Tramstation (Tram Nr. 14), den Bahnhof sowie die Einkaufsmöglichkeiten in nur wenigen Gehminuten.Die Wohnung mit dem idealen Grundriss lädt zum Wohlfühlen ein. Entspannen Sie an warmen Tagen auf dem grosszügigen Balkon. Die Highlights in Kürze: • Wohn/Schlafzimmer mit Parkett • Badezimmer mit Badewanne • Küche und Bad mit hellen Platten • Balkon ca. 8 m2 Bei Interesse kann zusätzlich ein Autoeinstellplatz (CHF 130.00/mt) oder Autoabstellplatz (CHF 80.00/mt) gemietet werden.Ein Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung.Besichtigung? Dann kontaktieren Sie uns!4CHF 1’120.–50m22ZiFarnsburgerstr. 2, 4133 Prattelnsanierte Wohnung in freundlichem Mehrfamlinenhaus an ruhiger Lage sucht neue Bewohner:- sanierte Küche mit Glaskeramikkochfeld, grossem Kühlschrank mit Tiefkühler, Geschirrwaschmaschine und viel Stauraum für Ihr Geschirr- grosser Eingangsbereich mit hellem Plattenboden- saniertes Badezimmer - Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettböden Haben wir Ihr Interesse geweckt? So vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.4CHF 1’210.–2.5ZiLängistrasse 7, 4133 PrattelnIn Pratteln, eingebettet in eine parkähnliche Umgebung, entstehend 62 frisch sanierte Mietwohnungen im Projekt Salina. Die attraktiven 2-Zimmer-Wohnungen verteilen sich auf drei Gebäude vom Erdgeschoss bis 5. Obergeschoss und bieten ab November/Dezember 2021: • Offene, moderne Küche mit Geräten der neusten Generation (Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Backofen, Kühlschrank, Tiefkühlfach mit drei Schubladen) • Badezimmer mit Dusche und Tageslicht (Fenster mit Milchglas) • Garderobenschrank im Entrée • Eichenparkett im Wohn- sowie Schlafzimmer • Balkon über die ganze Wohnungsbreite mit Süd- oder Westausrichtung Informieren Sie sich jetzt über das Mietangebot unter www.salina-pratteln.ch. Bewerben Sie sich noch heute online auf eine der Wohnungen! Die ruhige Lage überzeugt mit einer Busstation direkt vor der Haustüre, einem Spar Supermarkt direkt gegenüber sowie der S-Bahnstation "Salina", die in 3 Gehminuten erreichbar ist. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, diese können vom Wohnungsgrundriss abweichen.5CHF 1’225.–60m23ZiMattenweg 8, 4133 Pratteln3-Zimmerwohnung • Wohnung mit einfachem Ausbaustandart • keine textilen Bodenbeläge • sep. Küche • Badezimmer mit Badewanne • Lift • Gemeinschaftswaschküche • sep. Kellerabteil8CHF 1’290.–62m23.5ZiAugsterheglistrasse 21, 4133 PrattelnNach Vereinbarung vermieten wir diese 3.5-Zimmerwohnung im 5.OG an der Augsterheglistrasse 21 in Pratteln. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- grosses Wohnzimmer mit Essbereich und Zugang zum Balkon- offene Küche mit Glaskeramik, Backofen und grossem Kühlschrank- Wohn-/Schlafzimmer mit Parkettboden- Badezimmer mit Badewanne, Lavabo, Spiegelschrank und Toilette- Gang mit praktischen Einbauschränke-eigenes Kellerabteil vorhandenDie Liegenschaft verfügt über einen Lift (nicht rollstuhlgängig). Im Keller steht eine Waschküche zur Mitbenutzung zur Verfügung (mit Waschplan). Ein Fahrradraum ist ebenfalls vorhanden.Bei Bedarf kann ein Motorradplatz für CHF 10.-/Mt. dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins, melden Sie sich bitte unter Tel. 061 317 67 62, tagsüber zwischen 08:30-11:30 Uhr und 13:30-16:30 Uhr.5CHF 1’290.–48m22ZiOberemattstrasse 82, 4133 PrattelnWir vermieten nach Vereinbarung eine praktische 2.0-Zimmerwohnung im Erdgeschoss, bzw. Hochparterre eines gepflegten Mehrfamilienhaus an zentraler Lage. Die Wohnung zum Hinterhof hin gerichtet verfügt über folgenden Ausbaustandard: - Vorplatz mit Einbauschrank - Badezimmer mit Dusche - zwei sep. Zimmer mit Parkettboden - Küche - Balkon Richtung Garten / Hinterhof Einen Einstellplatz kann für monatlich CHF 130.-- dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme über das Kontaktformular.5CHF 1’290.–36m21ZiOberfeldstrasse 33b, 4133 PrattelnSuchen Sie eine moderne Wohnung in einem ruhigen Quartier unweit des Dorfzentrums von Pratteln? Diese helle Attika-Wohnung ist ideal für Einzelpersonen, die eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr zu schätzen wissen. Die drei zusammengebauten Wohnhäuser an der Oberfeldstrasse 33, 33a und 33b wurden im Jahr 2016 innen und aussen umfassend renoviert und bieten anspruchsvollen Mieterinnen und Mietern ein gepflegtes Zuhause. Für Ihre Wohnqualität: • Parkettböden in sämtlichen Zimmern • Moderne offene Küche mit Gaskeramikherd, Geschirrspüler und Steinabdeckung • Nasszelle mit Bad und WC • Attikaterrasse • Kellerabteil • Fahrradabstellraum • Waschküche, Trockenraum zur Mitbenutzung Zusätzlich auf Wunsch kann ein Abstellplatz CHF 50.-/Monat dazu gemietet werden. Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift. Bitte beachten Sie, dass es sich bei diesem Inserat um Beispielbilder handelt. Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.2CHF 1’295.–72m24ZiAdlerstrasse 1a, 4133 Pratteln- Öffentliche Verkehrsmittel in der Nähe- ohne Lift- Autoabstellplatz kann auf Wunsch dazu gemietet werden (Fr. 40.-- / mtl.)- kein Balkon7CHF 1’295.–55m23ZiAugsterheglistrasse 38, 4133 PrattelnWir vermieten nach Vereinbarung diese 3-Zimmerwohnung im 2. OG mit ca. 55 m2.Diese Wohnung ist mit einem Eingangsbereich der einen Einbauschrank verfügt ausgestattet. Das Badezimmer ist mit einer Dusche und einem Fenster ausgestattet. Die Küche verfügt über eine Geschirrwaschmaschine. Zudem gelangt man von der Küche aus auf den hofseitigen Balkon. Der Eingangsbereich sowie die Küche sind mit pflegeleichtem Novilonboden ausgestattet, die Zimmer mit Laminatböden.Ebenfalls zur Wohnung gehört ein Kellerabteil im Untergeschoss. Die Waschküche mit Waschmaschine kann ebenfalls mit genutzt werden.Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten oder mit dem Auto erreichbar. Ebenfalls in der Nähe befindet sich der Autobahnanschluss.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren (cornelia.kuehner@swiss-ds.ch oder 061 551 23 42).7CHF 1’295.–55m23ZiAugsterheglistrasse 38, 4133 PrattelnWir vermieten nach Vereinbarung diese 3-Zimmerwohnung im 1. OG mit ca. 55 m2.Die Wohnung ist mit einem hellen Bad (mit Dusche und Fenster) sowie einer Einbauküche (mit Glaskeramikherd) ausgestattet. Von der Küche aus gelangen Sie auf den Balkon. Die Küche ist mit einem pflegeleichten Novilonboden, das Badezimmer mit Plattenboden ausgestattet, die Zimmer mit einem hellen Laminat.Ebenfalls zur Wohnung gehört ein Kellerabteil im Untergeschoss. Die Waschküche mit Waschmaschine kann ebenfalls mit genutzt werden.Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten oder mit dem Auto erreichbar. Ebenfalls in der Nähe befindet sich der Autobahnanschluss.Achtung: Die Fotos stammen von einer ähnlichen Wohnung und können vom originalen Objekt abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren (cornelia.kuehner@swiss-ds.ch oder 061 551 23 42).7CHF 1’300.–55m23ZiRheinstrasse 41, 4133 PrattelnWir vermieten nach Vereinbarung diese 3-Zimmerwohnung im 2. OG mit ca. 55 m2.Die Wohnung ist mit einem hellen Bad (mit Dusche und Fenster) sowie einer modernen Küche (mit Glaskeramikherd) ausgestattet. Von der Küche aus gelangen Sie auf den Balkon. Die Küche ist mit einem pflegeleichten Novilonboden, das Badezimmer mit Plattenboden ausgestattet, die Zimmer mit einem Laminat. Ebenfalls zur Wohnung gehört ein Kellerabteil im Untergeschoss. Die Waschküche mit Waschmaschine kann ebenfalls mit genutzt werden.Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten oder mit dem Auto erreichbar. Ebenfalls in der Nähe befindet sich der Autobahnanschluss.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren (cornelia.kuehner@swiss-ds.ch oder 061 551 23 42).7CHF 1’310.–62m23.5ZiGempenstrasse 10, 4133 PrattelnAn der Gempenstrasse 10 in Pratteln vermieten wir per 01.06.2021 oder nach Vereinbarung eine preiswerte und helle 3.5-Zimmerwohnung im 2. OG der Liegenschaft.Die Wohnung verfügt über folgende Ausstattung:- Zeitgemässe, offene Einbauküche mit Geschirrspüler- grosszügiges Wohnzimmer- Zeitgemässes Badezimmer mit Badewanne- Plattenböden in Küche und Bad- Lichtdurchflutete Zimmer- geräumiges KellerabteilES HANDELT SICH UM BEISPIELBILDER AUS EINER VERGLEICHBAREN WOHNUNG.Unsere Liegenschaft Gempenstrasse 10 liegt direkt neben der Station "Gempenstrasse" der Tramlinie 14. Zu Fuss oder mit dem Tram sind es nur wenige Minuten ins Dorfzentrum mit sämtlichen Einkaufsmöglichkeiten und zum Bahnhof.6CHF 1’310.–61m23ZiZehntenstrasse 8, 4133 PrattelnWir vermieten per 1. Juli 2021 eine helle 3-Zimmerwohnung. Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard: - Küche mit Plattenboden, Glaskeramikherd, Granitabdeckung und Geschirrspüler - Die Zimmerböden sind mit Parkett belegt - Das Badezimmer mit Plattenboden verfügt über ein Fenster - Balkon, Keller und Lift sind natürlich auch vorhanden. Die Waschküche steht zur Mitbenutzung zur Verfügung. Sollten Sie zudem ein Auto besitzen, auch kein Problem, denn wir haben eine Einstellhalle mit einem Waschplatz und das zu günstigen Konditionen. Die schöne Gartenanlage lädt zum Spielen, Verweilen oder Grillieren ein. Interessiert? Dann melden Sie sich unverbindlich bei der jetzigen Mieterin, Frau Asani, Tel. 079 269 83 23.6CHF 1’320.–65m23ZiRankackerweg 20, 4133 PrattelnWir vermieten per 01.11.2020 eine 3-Zimmerwohnung am Rankackerweg 20 in Pratteln. Die im 1. Obergeschoss befindliche Fläche ist mittels Treppenhaus und Lift erreichbar und besticht durch folgende Eckpunkte: - Küche mit Glaskeramikherd - Badezimmer mit weissen Fliessen sowie einer Badewanne - grosszügige Zimmer - Balkon mit Zugang vom Schlafzimmer Eine Waschküche steht zur allgemeinen Benützung im Untergeschoss zur Verfügung."Sommeraktion" Sollten Sie sich für diese Wohnung im Zeitraum vom 01.06.2021 - 31.07.2021 entscheiden, wird Ihnen der erste Netto-Mietzins geschenkt. Bei Fragen oder für einen Besichtigungstermin dürfen Sie sich gerne jederzeit bei uns melden.7CHF 1’320.–67m23ZiWyhlenstrasse 24, 4133 PrattelnIm schönen und familienfreundlichen Längi-Quartier vermieten wir eine 3 Zimmer-Wohnung. Die Wohnung verfügt über: - sanierte Küche - Geschirrspüler - saniertes Bad - Einbauschränke - Garderobe - Balkon - Lift Die Fotos können vom Original abweichen. Die Haustierhaltung ist erlaubt. *** Die Wohnung kann nur bis Ende März 2022 gemietet werden, da die Liegenschaft einem Ersatzneubau weichen muss *** Im 1. OG ist eine weitere Wohnung zu vermieten. Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! FUTURA Vorsorge Hand in Hand - Pensionskasse und Immobilien sicher, solid und sympathisch12...6 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von PrattelnWohnung & Haus mieten 4133 (Pratteln)Weitere Immobiliensuchen in PrattelnWohnung mieten Pratteln|Haus mieten Pratteln|Möbliertes Wohnobjekt mieten Pratteln|Parkplatz, Garage mieten Pratteln|Büro mieten Pratteln|Gewerbe mieten Pratteln|Wohnung kaufen Pratteln|Haus kaufen Pratteln|Wohnung & Haus kaufen Pratteln|Bauland kaufen Pratteln|Mehrfamilienhaus kaufen Pratteln|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Pratteln|Parkplatz, Garage kaufen Pratteln|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Pratteln homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG