URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-laufenburg/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Laufenburg | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Laufenburg. Bei homegate.ch findest Du 37 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 37 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Laufenburg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 895’000.–153m25.5ZiTopBreitenstrasse, 5082 KaistenWOHNEN AM SONNENHANG VON KAISTENSie suchen eine exklusive Gartenwohnung im Fricktal? Sonne, Weitsicht und moderne Bauweise sind Ihnen wichtig? Dann haben wir ein besonders Bijou für Sie. Ihr neues Heim liegt in der "Sonnenperle", Kaisten. Hier wohnen Sie künftig in einer hochwertigen 5 1/2 Zimmer-Neubauwohnung mit eigenem Garten. Verschaffen Sie sich einen ersten Überblick:Highlights • 5 1/2 Zimmer im Erdgeschoss • ca. 260 m² privater Gartenanteil • ca. 153 m² Nettowohnfläche • ca. 15 m² gedeckter Sitzplatz • Zentrale Luft-Wasser-Wärmepumpe mit Warmwasseraufbereitung • MINERGIE-Standard mit Komfortlüftungssystem, tiefe Energiekosten • Grosszügiger, heller Grundriss • Hochwertige Bauqualität, Fassadenisolation mit Mineralwolle • Sonnenterrasse • zusätzlicher Dispo/Veloraum in der Autoeinstellhalle • Glasfaseranschluss Swisscom für TV / Internet Ausstattung • Veriset Küche (Schweizer Produktion) mit Granitabdeckung und GlasrückwandInduktionskochfeld Suter Bora Basic mit integriertem Dunstabzug, Umluftbetrieb mit AktivkohlesetHochwertige Küchengeräte der Firma MieleBackofen und Steamer als einzelne Geräte • Eigener Waschturm mit Miele Geräten und einem Waschtrog mit Kalt / Warmwasser Anschluss • Bodenheizung, Kalt/Warmwasserverteilung mit separatem Zähler, zusätzlicher Rohwasseranschluss • Hochwertige Boden- und Wandbeläge • Grosszügige Nasszellen. Bodenebene, geflieste Walk-in Duschen • Sitzplatz mit Windschutzverglasung (Faltschiebe-Elemente) Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann freuen wir uns auf Ihre Anfrage. Gerne steht Ihnen Martin Schnetzler über Tel. 062 869 50 50 oder info@schnetzler-immo.ch für weitere Fragen oder ein persönliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Wir freuen uns auf Sie!Alle weiteren Informationen finden Sie auf unserer Projekthomepage: https://sonnenperle.ch/ Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 395’000.–73m23.5ZiGrendelweg 19, 5074 EikenSie suchen eine zentral gelegene Wohnung in Eiken? Sie pendeln jeden Tag zur Arbeit und legen daher grossen Wert, dass Ihr neues Zuhause nahe des Bahnhofs oder der Autobahn liegt? Dann könnte Ihnen diese hübsche und äusserst gepflegte Wohnung sicherlich gefallen!Objekt3.5-Zimmer-Eigentumswohnung, 1. OG ohne Lift, Baujahr 1996, Kellerraum, Nettowohnfläche ca. 73 m², Nebenflächen ca. 13 m², 1 Parkplatz in Tiefgarage Lage innerhalb EikenDie Liegenschaft befindet sich praktisch am Ende einer Sackgasse und hat daher keinen grossen Durchgangsverkehr. Dank der idealen Lage ist alles schnell und bequem erreicht: Bahnhof, Bushaltestelle, diverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants sind lediglich knapp fünf Gehminuten entfernt. Und wer täglich mit dem Auto unterwegs ist, der weiss die nahe gelegene Autobahneinfahrt A3 sicherlich zu schätzen.BesonderesNicht nur die perfekte, äusserst zentrale Lage, auch der durchdachte Grundriss dieser Wohnung wissen zu überzeugen. Ausserdem ist der Balkon der Wohnung nach Westen ausgerichtet, sodass Sie auch nach einem hektischen Arbeitstag die Sonne bis in die späten Abendstunden geniessen können.Für wen eignet sich das Objekt?Dank der Nähe zum Bahnhof und zur Autobahn ist die Wohnung für Pendler geradezu ideal. Ausserdem eignet sie sich bestens als Investitionsobjekt.RaumprogrammUntergeschossKellerabteil 7 m²Waschen/Trocknen1 Einstellhallenplatz in Tiefgarage1. ObergeschossEntrée 9.1 m²Küche 8.6 m²Zimmer 10.2 m²Bad/WC 4.8 m²Eltern 17.6 m²Essen/Wohnen 22.4 m²Balkon 5.9 m²Die Wohnfläche misst fast 73 m², die Nebenflächen weitere ca. 13 m²Ausbau und ZustandSowohl die Wohnung als auch die gesamte Liegenschaft präsentieren sich in sehr gepflegtem Zustand. In den letzten Jahren wurden folgende Erneuerungen vorgenommen:2018 Kunststoff-Fenster2017 BoilerInteressiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten remaxswitzerland remaxfrickal wohnungkaufenaargau wohnungkaufenfricktal wohnungkaufeneiken immobiliekaufenfrick kaufeneiken eikenwohnung remaxfrick remaxstein wohnungkaufeneiken wohnungeiken wohnung eiken stein frick fricktal anitaloepfe immobilienmaklerin lukasruetschi immobilienmaklerWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.5CHF 495’000.–90m23.5Zi5074 EikenIn Eiken verkaufen wir in einem erst 2008 erstellten Mehrfamilienhaus eine attraktive und sehr gepflegte 3.5 Zimmer Dachwohnung. - Intelligenter Grundriss auf 90 m² - Sehr grosser Wohn- und Essbereich - Grosses Familienbadezimmer (Bad/Dusche/WC) - Eigenes Kellerabteil - Ein Carport Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2053/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer9CHF 520’000.–71m22.5Zi5074 EikenSie sind auf der Suche nach einer Eigentumswohnung? Zentral gelegen und überschaubar? Beim Innenausbau möchten Sie gerne Ihre Ideen umsetzen? Hier in Eiken am Buchhaldenweg könnte Ihre Traumwohnung entstehen.ObjektErstellt wird ein Mehrfamilienhaus mit nur 5 Wohnungen (Baustart ist erfolgt):2 ½-Zimmer-Wohnung EG, Wohnfläche 71.4 m², CHF 520.0003 ½-Zimmer-Wohnung EG, Wohnfläche 87.5 m², CHF 650.000 RESERVIERT!3 ½-Zimmer-Wohnung OG, Wohnfläche 89.7 m², CHF 635.000 RESERVIERT!4 ½-Zimmer-Wohnung OG/DG, Wohnfläche 102.7 m², CHF 749.0004 ½-Zimmer-Wohnung DG, Wohnfläche 126.4 m², CHF 910.000Lage innerhalb EikenDie fast ebene Parzelle mit optimaler Nord-Süd-Ausrichtung befindet sich erhöht mit schöner Aussicht über das Dorf und bis zum Schwarzwald. Das Dorfzentrum mit Annehmlichkeiten wie Einkauf, Post, Bank, Bäckerei, Restaurants ist in nur einer Gehminute erreichbar. Zur Bushaltestelle und zum Bahnhof ist es nur unwesentlich mehr. Zudem befindet sich die Parzelle am Ende einer Sackgasse. BesonderesHier vereint sich modernes Wohnen und Individualität in einem kleinen aber feinen Mehrfamilienhaus in ländlicher Umgebung. Die Wohnungsgrundrisse sind durchdacht und bieten einen Wohngenuss fern von 08/15. Beim Innenausbau können Sie mitgestalten und Ihre Ideen einfliessen lassen solange es der Baufortschritt zulässt.Für wen eignet sich das Objekt?Die Wohnungsgrössen sowie das Konzept des Mehrfamilienhauses eignen sich optimal für Einzelpersonen oder Paare. Auch denkbar sind die Wohnungen als Alterswohnung, da sie rollstuhlgängig mit Lift ausgebaut sind.SpeziellesSie haben ein Hobby mit grossem Platzbedarf? Kein Problem. Im Untergeschoss befindet sich ein Hobbyraum mit 20 m² Fläche, welcher dazu erworben werden kann.Für die Parkierung wird ein doppelstöckiger Carport erstellt. Die gedeckten Plätze werden für CHF 27.000 verkauft.AusbauFür den zeigemässen Innenausbau stehen angemessene Budgets zur Verfügung. Die Wohnungen werden schlüsselfertig verkauft.Interessiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten remaxswitzerlandremaxfrickalhauskaufenaargauwohnungkaufenaargauimmobiliekaufeneikenWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.9CHF 749’000.–103m24.5Zi5074 EikenSie sind auf der Suche nach einer Eigentumswohnung? Zentral gelegen und überschaubar? Beim Innenausbau möchten Sie gerne Ihre Ideen umsetzen? Hier in Eiken am Buchhaldenweg könnte Ihre Traumwohnung entstehen.ObjektErstellt wird ein Mehrfamilienhaus mit nur 5 Wohnungen (Baustart ist erfolgt):2 ½-Zimmer-Wohnung EG, Wohnfläche 71.4 m², CHF 520.0003 ½-Zimmer-Wohnung EG, Wohnfläche 87.5 m², CHF 650.000 RESERVIERT!3 ½-Zimmer-Wohnung OG, Wohnfläche 89.7 m², CHF 635.000 RESERVIERT!4 ½-Zimmer-Wohnung OG/DG, Wohnfläche 102.7 m², CHF 749.0004 ½-Zimmer-Wohnung DG, Wohnfläche 126.4 m², CHF 910.000Lage innerhalb EikenDie fast ebene Parzelle mit optimaler Nord-Süd-Ausrichtung befindet sich erhöht mit schöner Aussicht über das Dorf und bis zum Schwarzwald. Das Dorfzentrum mit Annehmlichkeiten wie Einkauf, Post, Bank, Bäckerei, Restaurants ist in nur einer Gehminute erreichbar. Zur Bushaltestelle und zum Bahnhof ist es nur unwesentlich mehr. Zudem befindet sich die Parzelle am Ende einer Sackgasse. BesonderesHier vereint sich modernes Wohnen und Individualität in einem kleinen aber feinen Mehrfamilienhaus in ländlicher Umgebung. Die Wohnungsgrundrisse sind durchdacht und bieten einen Wohngenuss fern von 08/15. Beim Innenausbau können Sie mitgestalten und Ihre Ideen einfliessen lassen solange es der Baufortschritt zulässt.Für wen eignet sich das Objekt?Die Wohnungsgrössen sowie das Konzept des Mehrfamilienhauses eignen sich optimal für Einzelpersonen oder Paare. Auch denkbar sind die Wohnungen als Alterswohnung, da sie rollstuhlgängig mit Lift ausgebaut sind.SpeziellesSie haben ein Hobby mit grossem Platzbedarf? Kein Problem. Im Untergeschoss befindet sich ein Hobbyraum mit 20 m² Fläche, welcher dazu erworben werden kann.Für die Parkierung wird ein doppelstöckiger Carport erstellt. Die gedeckten Plätze werden für CHF 27.000 verkauft.AusbauFür den Innenausbau stehen angemessene Budgets zur Verfügung. Die Wohnungen werden schlüsselfertig verkauft.Interessiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten remaxswitzerlandremaxfrickalhauskaufenaargauwohnungkaufenaargauimmobiliekaufeneikenWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.9CHF 895’000.–5.5ZiBergstrasse, 5275 EtzgenBAUBEWILLIGUNG ERTEILTHanglage und unverbaubare Fernsicht liegen diesem architektonischen Konzept zu Grunde. Die Wohnungen folgen in ihrer Orientierung dem Hang, sie öffnen sich ideal Richtung Panorama und Südwesten (Mittags- und Abendsonne). Einheitlichkeit der Gesamtsituation und individuelle Freiheit bei der Gestaltung im Einzelnen stehen bei dieser Überbauung im Zentrum des Gesamtkonzeptes. Auch die Anzahl Zimmer ist variabel, ob 4.5-Zimmer oder 5.5-Zimmer, Sie entscheiden sich für die passende Variante.Eckdaten/Merkmale • Neubau • 4 Terrassenwohnungen (2-geschossig) • Stimmiges Architektur- und Farbkonzept • Wunderschöne unverbaubare Aussicht • 3 Badezimmer • Nutzfläche ca. 155 m² • Grundstück ca. 300 m² • Ausbau und Grundriss ganz nach Ihren Wünschen • Doppelcarport (optional ohne Carport -> Minderkosten) • Neuste Technologien -> Energieeffizient • Kinderfreundliches und ruhiges Quartier Die Eingänge in die jeweiligen Wohnungen befinden sich im Obergeschoss, zusammen mit den Individualzimmern. Einen besonderen Luxus bieten die 3 Nasszonen im Haus. Die Zimmer charakterisieren sich durch die besondere Weitsicht, das Panorama, welches dank den grossflächigen geschosshohen Fenstern das Raumgefühl zu einem besonderen Erlebnis machen. Über unsMit unserem Hauptsitz in Bözen ist die BmV Wohntraum GmbH im Bereich Architekturplanung und Immobilienvermarktung tätig. Wir sind regional stark verankert und befassen uns konstant mit dem lokalen Immobilienmarkt. Wir sind stolz, dass wir in Etzgen dieses schöne Projekt entwickeln durften!ArchitektBasierend auf seiner langjährigen Erfahrung aus Praxis und Forschung, stellt Peter Stocker, diplomierter Architekt ETH, stets die Bedürfnisse und das Budget konsequent im Zentrum des gesamten Prozesses. Peter Stocker ist seit über 20 Jahren in Frick zuhause und viele Teile der Region tragen seine Handschrift.Erfüllen Sie sich den Traum vom Eigenheim und zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Sie!12CHF 595’000.–76m22.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.12CHF 795’000.–106m23.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.12CHF 870’000.–110m24.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.12CHF 995’000.–101m22.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.6CHF 1’045’000.–195m26.5Zi5070 FrickAm Ortsrand der Gemeinde SCHUPFART entsteht die Wohnüberbauung "Bei den vier Linden" mit einem Doppeleinfamilienhaus, einer Geschoss- und Maisonette-Wohnung. Die Wohneinheiten zeichnen sich durch grosszügige Wohnflächen sowie ihrem malerischen Weitblick aus und befinden sich in unmittelbarer Naturnähe.Diese exklusive Maisonettewohnung ist über alle Geschosse mit dem barrierefreien Lift erschlossen und besticht durch Ihre Grösse von insgesamt 195.3 m² Wohnfläche, welche sich über Ober- und Dachgeschoss erstrecken .Das Wesentliche im Überblick:* Maisonette-Wohnung* Baustart erfolgt* Bezug im Sommer 2022* Zustand: Erstbezug* Gesamtwohnfläche ca. 195.3 m²* Lichtdurchflutete, offene Atmosphäre durch Galerie* Begehbare Ankleide möglich* Grosser Balkon mit 38.5 m²* Hochwertige Küchengeräte von Electrolux* Drei Nasszellen* Barrierefreier Lift mit direktem Zugang in die Wohnung (beide Geschosse der Maisonettewohnung sind mit dem Lift erschlossen)* Heizungsanlage: Luft-Wärmepumpenalage, Fussbodenheizung * 1 Kellerraum im Untergeschoss des Hauses* Direkter Zugang zur Autoeinstellhalle* 1 - 2 Parkplätze in der AutoeinstellhalleVerkaufspreis Maisonettewohnung: CHF 1'045'000Verkaufspreis Einstellhallenplatz: CHF 30'000Verkausfpreis gesamt inkl. Einstellhallenplatz: CHF 1'075'000Wohnen in ländlicher IdylleDas Grundstück ist nur wenige Gehminuten von der Kernzone, durch welche sich im westlichen Teil der Fischingerbach idyllisch seinen Weg sucht, entfernt. Für Natur-freunde offenbart der bewaldete Tiersteinberg überraschende Ausblicke über den Aargauer Jura auf Wander- und Radwege, besonders im Frühling, wenn die Kirschbäume des Fricktals blühen.Die Gemeinde zählt etwa 826 Einwohner und hat eine Fläche von sieben Quadratki-lometern. Schupfart ist Teil des Juraparks Aargau, einem Regionalen Naturpark von nationaler Bedeutung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann sichern Sie sich jetzt Ihr Traum vom Eigenheim. Nehmen Sie Kontakt mit uns auf und verlangen Sie die ausführlichen Verkaufsunterlagen, oder vereinbaren Sie ein persönliches Gespräch.Wir freuen uns auf Sie!Ihr AnsprechpartnerHerr Thomas RohrerTel.: 061 836 11 34 E-Mail: vermarktung@v-i.ch5CHF 740’000.–102m24.5Zi5073 Gipf-OberfrickIn einem beliebten Wohnquartier, nur rund 500 Meter vom Bahnhof Frick entfernt, wird diese kleine, aber feine Mehrfamilienhaus-Siedlung namens "ROTONDO" realisiert. Angeboten werden zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik geplante 2 ½- bis 4 ½-Zimmer-(Attika-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Den Innenausbau können Sie selbstverständlich nach Ihrem Geschmack mitgestalten. Freuen Sie sich auf ein tolles Wohnerlebnis an zentraler Lage!Folgendes dürfen Sie erwarten: -	Drei Mehrfamilienhäuser mit nur fünf Wohnungen pro Haus, 13 sind verkauft.-	Verkehrstechnisch optimale Lage, trotzdem ruhig-	Erstklassige Besonnung-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Grosszügige Balkone und Terrassen-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung - kostensparend und nachhaltig-	Velokeller-	Rollstuhlgängiger Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte, noch verfügbar:4 ½-Zimmer-Wohnung im 1.OG, Wohnfläche 102.2 m², Balkon 20 m², 2 Nassräume, Fr. 740'000.--Die Wohnungen sind im Rohbau.AusbauDer Innenausbau wird nach Ihren Wünschen realisiert. Bei den Bodenlägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Kosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen. LageAm Dorfrand von Gipf-Oberfrick. Nur zwei Velo- und knapp acht Gehminuten zum Bahnhof Frick. Diverse Einkaufsmöglichkeiten finden Sie im Dorf oder im nahgelegenen Frick. Auch das Naherholungsgebiet liegt praktisch vor der Haustüre und lädt zu zahlreichen sportlichen Aktivitäten in der schönen Natur.Für wen eignen sich die Objekte?Dank der zentralen Lage, der Nähe zum Bahnhof und dem Naherholungsgebiet fühlen sich hier sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles, Paare oder kleinere Familien besonders wohl. Hinweis:Das Grundstück/der Rohbau kann besichtigt werden. Es befindet sich direkt hinter der Landi Gipf-Oberfrick. Projektseite ROTONDOGerne senden wir Ihnen die ausführliche Dokumentation.Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.5CHF 829’000.–135m24Zi5073 Gipf-OberfrickHier erwartet Sie ein Wohnparadies zum Glücklich sein. Lassen Sie sich von den modernen Räumen mit unglaublichem Wohlfühlfaktor begeistern. Das Augenmerkt liegt beim grosszügigen Wohn-, Ess- und Küchenbereich, der mit seinen raumhohen Fenstern und den davorliegenden Balkon optisch noch erweitert wird. Für alle die schön wohnen und dadurch mehr Lebensenergie gewinnen wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • helle Räumlichkeiten durch grosse Fensterfronten • Galerie, die den individuellen Bedürfnissen angepasst werden kann • hochwertige moderne Küche • Weinkühler • massgefertigte Einbauschränke mit Schiebetüren • zwei einladende Nasszellen: 1 x Badewanne & WC, 1 x Dusche & WC • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • 2 Tiefgaragenplätze können zu je CHF 35'000.- dazu erworben werden • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"11CHF 1’030’000.–132m25.5ZiBreitmattweg 21-27, 5073 Gipf-OberfrickAm idyllischen Breitmattweg in der beliebten Gemeinde Gipf-Oberfrick entstehen an schönster Wohnlage vier moderne Zweifamilienhäuser im zertifizierten, Minergie-P Standard. Wohnkonzept: Jedes Haus beherbergt zwei Appartement welche sich auf autonomen Wohnebenen übereinander anordnen. Diese kinderfreundliche, 5.5 Zimmer Gartenwohnung verfügt über 132m2 stufenloser Nettowohnfläche sowie einem zirka 88m2 grossen Gartenanteil mit gedeckter Loggia. Wohnraum: Vom Untergeschoss gelangt man über das Treppenhaus auf die Wohnebene und beim Betreten des Appartements erschliesst sich das attraktive und zentrale Wohnen mit hochwertiger Küche und Kochinsel. Im Wohnbereich ist die überdeckte Loggia integriert, welche einen willkommenen Rückzugsort im Aussenbereich definiert und mit dem etwas erhöhten Garten einen attraktiven Ausblick bietet. Das Wohnen ist unterteilt in einen Wohn- und Essbereich und umsäumt von grossen Fensteranlagen welche den Raum durch viel Sonnenlicht erhellen aber auch den Austritt in den Garten ermöglichen. Das Hauptschlafzimmer befindet sich in einem etwas abgeschiedenen Teil des Appartements womit die Eltern über viel Privatsphäre verfügen. Dieses hat optimale Abmessungen um einen grossen Einbauschrank zu integrieren und verfügt über ein Tageslicht Bad "En Suite». Das praktische Reduit mit Fenster bietet zusätzlich Stauraum für Utensilien des täglichen Bedarfs nebst dem Waschturm. Die gut dimensionierten und variabel einrichtbaren Kinderzimmer bilden mit dem Tageslicht Badezimmer einen eigenen Bereich im Appartement. Das vierte Zimmer orientiert sich zum Wohnbereich und kann beispielsweise als Arbeits- oder Spielzimmer aber selbstverständlich auch als herkömmliches Kinderzimmer genutzt werden. Im Standard erwartet Sie ein hochwertiger Innenausbau respektive das entsprechende Budget für Ihre persönliche Auswahl • Küche: Alle Küchen verfügen über eine grosse Koch- und Arbeitsinseln ausgestattet mit Natursteinabdeckung PK3, V-Zug Geräte wie Geschirrspüler, grosser Jumbo-Kühlschrank, Backofen Combair SE60, Steamer HSE60, Induktions-Kochfeld mit integriertem Dunstabzug in der Kochinsel, Seifendispenser etc. • Bodenbeläge: Im Wohnbereich und den Zimmern Parkett mit Sockelleiste Eiche 23 Unopark naturgeölt, in den Nasszellen sowie den Reduit Fliesen 30/60. • Badezimmer: Im Standard verfügen alle Einheiten über zwei begehbarer Duschen inklusive Regendusche im Elternbad, einer Badewanne «Alterna Steel Uno», Waschtische mit Unterbaumöblierung und beleuchteten Spiegelschränken, WC in der Ausführung «rimless» mit Deckel Absenkautomatik. • Elektro: Viele LED-Spot und Steckdosen, Moderne Pendelleuchten über Kochinsel, Vorbereitung Dusch-WC, Raumthermostate in allen Zimmern, Jalousien und Sonnenstore motorisiert, Gegensprechanlage sowie leistungsstarke 400Volt Schulthess WM/TU im Reduit. Modernste Gebäudetechnik: Hier sparen Sie Energiekosten und leben nachhaltig und dass bei höherem Wohnkomfort. Minergie-P ist nicht ein Trend, sondern eine Notwendigkeit für eine langfristige Wertbeständigkeit Ihrer Immobilie • Minergie-P Zertifizierung Für Effizienz und Nachhaltigkeit • PVA: Photovoltaikanlage zur Eigenproduktion von Strom • Raumluft: Kontrollierte Wohnraumlüftung für ein gesundes Raumklima • Fensteranlagen: Holz-Metallfenster mit Dreifachverglasung für besten Schallschutz • Wasseraufbereitung: Wasserenthärtung zur Kalkreduktion an Leitungen und Armaturen • Luftentfeuchtung: Adsorptions-Entfeuchtungs-Anlagen im UG für trockene Keller und Disporäume Verwirklichen Sie Ihren Wohntraum und gestalten Sie den Innenbereich nach Ihren Vorstellungen, hierzu stehen bereits im Standard grosszügige Budgets zur Verfügung. -- Bezugstermin März 2022 / Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen zur Verfügung. Ihre Krewo Immobilien AG11CHF 1’070’000.–138m25.5ZiBreitmattweg 21-27, 5073 Gipf-OberfrickAm idyllischen Breitmattweg in der beliebten Gemeinde Gipf-Oberfrick entstehen an schönster Wohnlage vier moderne Zweifamilienhäuser im zertifizierten, Minergie-P Standard. Die Bauten fügen sich harmonisch in das bestehende Quartier ein und bilden das Ensemble «Rüstelbächli". Wohnkonzept: Jedes Haus beherbergt zwei Appartement welche sich auf autonomen Wohnebenen übereinander anordnen. Diese kinderfreundliche, 5.5 Zimmer Gartenwohnung verfügt über 138m2 stufenloser Nettowohnfläche sowie einem über 190m2 grossen Gartenanteil mit gedeckter Loggia. Die Wohn- und Schlafzimmer sind grosszügig und familienfreundlich dimensioniert. Wohnraum: Via Lift gelangt man direkt vom Untergeschoss in dieses Appartement. Im geräumigen Entrée angelangt, steht ein viertüriger Garderobenschrank mit viel Stauraum zur Verfügung. Von hier erschliesst sich eine private Zone mit Elternbereich und Kinderzimmer und führt in den offenen Wohnraum. Das durch die vielen Fenster lichtdurchflutet Wohnen orientiert sich zum attraktiven Aussenbereich und die vollausgestattete Küche mit Kochinsel bildet ein zentrales Element. Angrenzend befindet sich das Reduit, welches zusätzlichen Stauraum für Utensilien des täglichen Bedarfs bietet und mit Waschturm ausgestattet ist. Das vierte Zimmer orientiert sich zum Wohnen und kann zum erweiterten Wohnraum beispielsweise als Büro oder Spielzimmer aber selbstverständlich auch als herkömmliches, drittes Kinderzimmer genutzt werden. Das Elternschlafzimmer verfügt über optimalen Abmessungen um trotz grossem Kleiderschrank genügend Bewegungsfreiheit zu gewährleisten und beherbergt ein vollausgestattetes Tageslicht Bad "En Suite". Im Standard erwartet Sie ein hochwertiger Innenausbau respektive das entsprechende Budget für Ihre persönliche Auswahl • Küche: Alle Küchen verfügen über eine grosse Koch- und Arbeitsinseln. Die Möblierung beinhaltet Auszugsschubladen und Schrankfronten mit Chromstahlgriffen, Natursteinabdeckung PK3, V-Zug Geräte wie Geschirrspüler, grosser Jumbo-Kühlschrank, Backofen Combair SE60, Steamer HSE60, Induktions-Kochfeld mit integriertem Dunstabzug in der Kochinsel, Seifendispenser und vieles mehr. • Bodenbeläge: Im Wohnbereich und den Zimmern Parkett mit Sockelleiste Eiche 23 Unopark naturgeölt, in den Nasszellen sowie den Reduit Fliesen 30/60. • Badezimmer: Im Standard verfügen alle Einheiten über zwei begehbarer Duschen inklusive Regendusche im Elternbad, einer Badewanne «Alterna Steel Uno», Waschtische mit Unterbaumöblierung und beleuchteten Spiegelschränken, WC in der Ausführung «rimless» mit Deckel Absenkautomatik. • Elektro: Viele LED-Spot und Steckdosen, Moderne Pendelleuchten über Kochinsel, Vorbereitung Dusch-WC, Raumthermostate in allen Zimmern, Jalousien und Sonnenstore motorisiert, Gegensprechanlage sowie leistungsstarke 400Volt Schulthess WM/TU im Reduit. Modernste Gebäudetechnik: Hier sparen Sie Energiekosten und leben nachhaltig und dass bei höherem Wohnkomfort. Minergie-P ist nicht ein Trend, sondern eine Notwendigkeit für eine langfristige Wertbeständigkeit Ihrer Immobilie • Minergie-P Zertifizierung Für Effizienz und Nachhaltigkeit • PVA: Photovoltaikanlage zur Eigenproduktion von Strom • Raumluft: Kontrollierte Wohnraumlüftung für ein gesundes Raumklima • Fensteranlagen: Holz-Metallfenster mit Dreifachverglasung für besten Schallschutz • Wasseraufbereitung: Wasserenthärtung zur Kalkreduktion an Leitungen und Armaturen • Luftentfeuchtung: Adsorptions-Entfeuchtungs-Anlagen im UG für trockene Keller und Disporäume Hat das Projekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Voraussichtlicher Bezug per Ende März 2022 ---------------------------------------------- Ihre Krewo Immobilien AG / 056 250 04 00 Generalunternehmung / Bauherrschaft10CHF 1’360’000.–148m25ZiHammerstätte, 5073 Gipf-OberfrickHier ist die Bezeichnung "grüne Umgebung" Trumpf - Bachrauschen inklusiv! An attraktiver, idyllischer Lage und in unmittelbarer Nähe zum Bruggbach werden diese modernen Terrassenwohnungen realisiert.Besuchen Sie doch zuerst das Grundstück:Klicken Sie hier (oder ansonsten auf remax.ch) auf unsere Objekttour Virtuelle Besichtigung Grundstück.Die 5 Häuser stellen eine Mischform zwischen freistehenden Wohnhäusern und Terrassenwohnungn dar. Sie sind geschickt in das Grundstück und in die Topografie eingebettet. Jede Einheit bietet unterschiedliche Aussenbereiche (Terrassen und Sitzplätze), welche Bezug zur umliegenden Natur nehmen.Folgende Häuser stehen im Angebot (2 Häuser sind verkauft):Haus 1- 4.5/5.5 Zimmer-Wohnhaus/Terrassenwohnung auf 2 Geschossen- Nettowohnfläche ca. 153 m²- 3 Nassräume (Bad/Dusche/WC, Dusche/WC, Gäste-WC)- Wohnen/Essen/Küche ca. 52 m²- 4 Aussenräume (Loggia, 2 Sitzplätze, Terrasse ca. 100 m²)- Dachterrasse Attikageschoss ca. 101 m²- Doppelgarage mit Veloabstellraum ca. 51 m²Haus 2 und 3- 4.5/5.5 Zimmer-Wohnhäuser/Terrassenwohnungen auf 2 Geschossen- Nettowohnfläche ca. 160 m²- 3 Nassräume (Bad/Dusche/WC, Dusche/WC, Gäste-WC)- Wohnen/Essen/Küche ca. 57 m²- 3 Aussenräume (Dachterrasse ca. 117 m², Sitzplatz, Dachterrasse Attikageschoss ca. 89 m²)- Doppelgarage mit Veloabstellraum ca. 51 m²Haus 4 und 5- 4.5/5.5 Zimmer-Wohnhäuser (reine Einfamilienhäuser)- Nettowohnfläche ca. 148 m²- 3 Nassräume (Bad/Dusche/WC, Dusche/WC, Gäste-WC)- Wohnen/Essen/Küche ca. 57 m²- 2 Aussenräume (Loggia, Sitzplatz)- Doppelgarage mit Veloabstellraum ca. 37 m²Lage innerhalb Gipf-OberfrickDas an einem Westhang gelegene Grundstück wurde erst vor kurzem erschlossen. Der "Hammerstätte"-Weg bildet dabei eine Einbahnstrasse für das neue Quartier. Die privilegierte, ruhige Lage garantiert herrliche Sonnenuntergänge und bietet teilweise Fernsichten bis in die Jurahöhen.Dank geschickter Anordnung der Häuser geniessen alle eine absolut unverbaubare Aussicht - das Bachrauschen des idyllischen Bruggbaches gibt's kostenlos dazu.Die Landwirtschaftszone befindet sich 200 m entfernt und lädt zu sportlichen Aktivitäten in der Natur ein. Eine Bushaltestelle befindet sich im Dorfzentrum (ca. 5 Gehminuten) und garantiert regelmässige Verbindungen nach Frick mit vielen Einkaufsmöglichkeiten und dem Bahnhof SBB mit optimalen Schnellzugsverbindungen. Dank der nahe gelegenen Autobahnanschlüsse sind Zürich und Basel mit dem Auto schnell erreicht.BesonderesEs sind unterschiedliche, auf Ihre persönlichen Bedürfnisse angepasste Grundrissvarianten möglich:- 4.5 Zimmer mit grösseren Zimmerflächen- Geräumiges Wellnessbad ca. 20 m² mit Blick ins Grüne- Attikageschoss als Elternbereich mit Bad und Ankleide- "En suite"-Badezimmer (teilweise Standard)- Ankleideraum usw.Für wen eignen sich die Objekte?Menschen, welche dem schönen Wohnen grossen Wert beimessen, werden hier garantiert glücklich werden. Sowohl Familien mit Kindern als auch berufstätige Ehepaare finden hier tolle Voraussetzungen - nicht nur was die Lage, sondern auch was das umfassende Raumprogramm und die Architektur betrifft.AusbauDer individuelle Innenausbau beinhaltet ein grosszügiges Budget, das die Umsetzung Ihrer persönlichen Wünsche und Ideen ermöglicht:- Platten 60 x 60 cm oder Eichenparkett- Küchenbudgets bis CHF 32'000- Komfortlüftung- Grosse Panoramafenster- Elektrische Lamellenstoren- Umweltfreundliche WärmepumpenheizungHinweiseBaustart ist für Frühling 2021 vorgesehen. Die Baubewilligung liegt bereits vor.Interessiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten remaxswitzerlandremaxfrickalhauskaufenaargauwohnungkaufenaargauimmobiliekaufenfrickimmobiliekaufengipf-oberfrickWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.3CHF 310’000.–2.5ZiAlte Landstrasse 6A, 5027 HerznachAn bester Lage im Dorfzentrum von Herznach verkaufen wir diese helle 2 ½-Zimmer-Wohnung. Die attraktive Wohnung eignet sich hervorragend: - Für Singles und Paare, die Ihren Traum vom Eigenheim verwirklichen wollen. - Als Kapitalanlage und Renditeobjekt an bester Lage im Dorfzentrum. Die Wohnung wird zurzeit umfassend saniert: - Einbau einer neuen Küche mit Geschirrspülmaschine und Kühlschrank mit separatem Tiefkühler (siehe Bild mit vergleichbarer Küche) - Bau eines neuen Badezimmers mit Badewanne - alle Fenster werden ersetzt - Malerarbeiten - etc. Die Erneuerungen werden bis Ende August fertiggestellt. Die Raumaufteilung sieht folgendermassen aus: Wohnküche, Wohnzimmer, Schlafzimmer, Korridor, Bad, separates WC, Sitzplatz, Kellerabteil mit Zugang von aussen. Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: + neue, moderne Küche mit Geschirrspülmaschine und Kühlschrank mit separatem Tiefkühler + lichtdurchflutetes Wohnzimmer + neues Badezimmer mit Badewanne + Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung + gemütlicher Sitzplatz + Ein Parkplatz kann für CHF 5`000 dazugekauft werden. + grosses Kellerabteil + viele Einbauschränke + hochwertiger Holzboden im Wohn-/Schlafzimmer, Terrakotta Boden im Entré + naturnahe, sonnige und ruhige Lage + zu Fuss 150 m zum Dorfkern mit Bushaltestelle, Bank, Volg, Bäckerei, Post und Tankstelle + sehr guter Anschluss an den ÖV und Individualverkehr Verkehrsanbindungen: Zug: Von der SBB Station Frick erreichen Sie Basel in 20 Minuten und Zürich in 40 Minuten. Auto: Mit dem Auto sind es 40 Minuten nach Zürich und 30 Minuten nach Basel. Interessiert? Gerne sende ich Ihnen die Verkaufsdokumentation zu und zeige Ihnen die Wohnung bei einer persönlichen Besichtigung. MAKLER NICHT ERWÜNSCHT!!! Anbieter Herr D. Schuhmann Telefon: +41 79 179 93 43 Merkmale -Anzahl Bäder 2 -Sep. Wäschetrockner -Sep. Waschmaschine -Keller Umgebung Einkaufen 150m Öffentlicher Verkehr 160m Autobahnanschluss 3'000m Kindergarten 1'100m Primarschule 550m12CHF 787’000.–134m24.5ZiBergwerkstrasse 19, 5027 HerznachSie möchten gerne auf dem Land wohnen? Zudem legen Sie Wert auf eine zeitgenössische, urbane Architektur? Dann sind Sie hier genau richtig! Diese stylische Gartenwohnung mit dem grosszügigen Raumangebot an idyllischer, ruhiger Lage lässt das Herz jedes Wohn-Ästheten höher schlagen!Objekt4 ½-Zimmer-Gartenwohnung, MINERGIE-Standard, Baujahr 2014, Nettowohnfläche ca. 134 m², ca. 100 m² Gartenanteil, 2 EHP à CHF 28'000.-.Lage innerhalb HerznachSonnige, ruhige Lage und dennoch zentral. Das Naherholungsgebiet beginnt direkt vor der Haustüre und auch das Dorfzentrum ist nicht weit. Nach Aarau sind es lediglich 15 Fahrminuten. Und dank des nahe gelegenen Autobahnanschlusses A3 sind auch Zürich in 40 und Basel in 35 Autominuten schnell erreicht.BesonderesSchon von aussen besticht das Mehrfamilienhaus durch seine urbane, zeitgenössische Architektur. Und das Innere hält, was das Äussere verspricht: Hier erwarten Sie ein durchdachtes Raumkonzept und ein stylischer Innenausbau; eine Komfortlüftung, die jederzeit für ein perfektes Raumklima sorgt; eine toll ausgestattete Küche, welche das Herz jedes Hobbykochs höher schlagen lässt; zwei geschmackvolle Badezimmer sowie ein herrlicher gedeckter Gartensitzplatz mit reichlich Rasen für die Kinder zum Toben oder für gesellige Grillfeste. Ein grosszügiger Estrich sowie ein Kellerraum runden das Raumprogramm ab.RaumprogrammUntergeschoss:2 Einstellhallenplätze Keller 8 m²Erdgeschoss:Entrée 11 m²Wohnen/Essen/Kochen 62.1 m²Zimmer 18.3 m²Zimmer 15.7 m²Zimmer 12.3 m²Badezimmer 5.6 m²Dusche/WC 6.1 m²Gang 3 m²Zimmer 15.7 m²Gedeckter Sitzplatz 21.5 m²Gartentanteil 100 m²Dachgeschoss:Estrich 12 m²Die Wohnfläche misst ca. 134.1 m², die Nebenflächen weitere ca. 169.5 m²Ausbau und ZustandDer geschmackvolle Innenausbau ist zeitlos und modern gehalten. Die Liegenschaft präsentiert sich in gepflegtem Zustand und kann ohne grössere Renovationen bezogen werden. Für wen eignet sich das Objekt?Die Wohnung eignet sich sowohl für Familien als auch für Paare mit Platzansprüchen, die grossen Wert auf hohen Wohnkomfort legen. Ausserdem sind Haus und Wohnung barrierefrei konzipiert.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten remaxswitzerland remaxfrickal hauskaufenaargau wohnungkaufenaargau immobiliekaufenfrick kaufenherznach herznachwohnung herznachgartenwohnung remaxfrick remaxstein wohnungkaufenherznach wohnungkaufenfricktal wohnungherznach gartenwohnungherznach gartenwohnungfricktal gartenwohnungaargau wohnung herznach stein frickWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.6CHF 598’000.–119m23.5Zi5075 HornussenDiese traumhaft ausgestattete Dachwohnung ist ganztags besonnt und bietet ein Wohnerlebnis der Luxusklasse. Sie vereint komfortablen Wohngenuss und erstklassige Qualität unter einem Dach. Die zahlreichen Fenster sorgen für viel Licht und die freiliegenden Holzbalken verleihen diesem Zuhause einen unvergleichlichen Charme und eine heimelige Wohlfühlatmosphäre. Hier können Sie vom frühen Morgen bis in die späten Abendstunden die bestmögliche Besonnung mit fantastischem Weitblick auf die umliegende Umgebung geniessen. Worauf warten Sie? Hier finden Sie alles, was Sie sich wünschen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- mit Loggia 11 m2- Autobahn Richtung Basel und Zürich 1.8 km- viel Stauraum; Reduits, Kellerabteil und Garderobe- Waschmaschine und Tumbler neu- hell und freundlich- exkl. Garage CHF 20000.-- Übernahme der Hypo. mit 1.02% gewünscht- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige LageZustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x/Badewanne/Toilette/Waschbecken, 1x Toilette/Waschbecken/Dusche)Heizsystem: Wärmepumpe, Verteilung über BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 150 m / Autobahn 1.8 kmSchulen: Schule und Kindergarten, 5 Min. zu FussGeschäfte: Volg, 200 m10CHF 325’000.–59m22.5ZiLindengasse 6a, 5082 KaistenDie Ortsteile Kaisten und Ittenthal bilden eine attraktive Wohngenmeinde mit rund 2'800 Einwohnern*Innen.Kaisten ist ländlich geprägt und sowohl mit öffentlichen Verkehrsmitteln wie auch individuell gut erreichbar.Die Lindengasse befindet sich in der Dorfkernzone und in Gehdistanz zum Detaillist VOLG inklusive Post, der Gemeindekanzlei Kaisten, der kath. Kirch und der Bank Raiffeisen.Zum Verkauf steht die 2,5-Zimmerwohnung Nr. 5 im Dachgeschoss links mit Kellerabteil sowie der Auto-Einstellplatz Nr. 1 in der Einstellhalle.Weitere Informationen zum Verkaufsobjekt entnehmen Sie bitte unserer Verkaufs-Doku, publiziert auf homegate.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für eine unverbindliche Besichtigung stehen wir gerne zur Verfügung. Bitte melden Sie sich mittels E-Mail, unsere Kontaktaufnahme erfolgt umgehend.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauOrte von Bezirk LaufenburgWohnung kaufen Eiken|Wohnung kaufen Etzgen|Wohnung kaufen Frick|Wohnung kaufen Gansingen|Wohnung kaufen Gipf-Oberfrick|Wohnung kaufen Herznach|Wohnung kaufen Hornussen|Wohnung kaufen Hottwil|Wohnung kaufen Ittenthal|Wohnung kaufen Kaisten|Wohnung kaufen Laufenburg|Wohnung kaufen Mettau|Wohnung kaufen Münchwilen AG|Wohnung kaufen Oberhof|Wohnung kaufen Oberhofen AG|Wohnung kaufen Oeschgen|Wohnung kaufen Rheinsulz|Wohnung kaufen Schwaderloch|Wohnung kaufen Sisseln AG|Wohnung kaufen Sulz AG|Wohnung kaufen Ueken|Wohnung kaufen Wil AG|Wohnung kaufen Wittnau|Wohnung kaufen Wölflinswil|Wohnung kaufen ZeihenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LaufenburgWohnung & Haus mieten Bezirk Laufenburg|Wohnung mieten Bezirk Laufenburg|Haus mieten Bezirk Laufenburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Laufenburg|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Laufenburg|Büro mieten Bezirk Laufenburg|Gewerbe mieten Bezirk Laufenburg|Haus kaufen Bezirk Laufenburg|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Laufenburg|Bauland kaufen Bezirk Laufenburg|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Laufenburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Laufenburg|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Laufenburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Laufenburg homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG