URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/plz-6014/trefferliste
Title: Wohnung mieten in 6014 (Luzern) | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in 6014 (Luzern). Bei homegate.ch findest Du 22 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 22 Treffer- Wohnung mieten in 6014 (Luzern)
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 952.–45m22ZiLuzernerstr. 30, 6014 LuzernLuzernerstrasse 30, 6014 Luzern, 2-Zimmerwohnung, 5. OG. Die Wohnung verfügt über einen Balkon, ein Bad mit Fenster, Küche mit grossem Kühlschrank und sep. Tiefkühler. Kein Lift! Ein Parkplatz à CHF 40.00/p.M. kann dazu gemietet werden. Bezugsbereit per 1. September 2021. Fixer Besichtigungstermin: Freitag, 18.06.2021 zwischen 18:00-21:00 Uhr. Bitte klingeln Sie beim Mieter, Herrn O. Babac. Anmeldeformulare werden vor Ort ausgehändigt.11CHF 1’410.–3.5ZiBennenegg 26, 6014 LuzernPer 1. Juni 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese freundliche 3½-Zimmerwohnung im 3. OG ohne Lift mit hellen Zimmern und Balkon.Die Wohnung befindet sich an schönster Lage am Dorfrand von Littau. Hier leben Sie mitten im Grünen und doch nahe der Stadt. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, wie die Migros oder Top Market, welche den täglichen Bedarf decken, sowie diverse Dienstleister (Arzt, Post, Bank, Restaurants, Blumengeschäft, Kirche, Bushaltestelle) erreichen Sie in wenigen Gehminuten.Kindergarten, Spielgruppe, Primarschule (1-6 Klasse) befinden sich in unmittelbarer Nähe zur Liegenschaft. Die Kantonsschule Reussbühl, als auch die Sekundarschule Matt erreichen ihre Kinder mit dem Bus Nr.40 in wenigen Minuten.Mit dem Bus Nr.12, welcher jede 10 Min abfährt, sind Sie schnell im Zentrum von Luzern.Das Wohnobjekt bietet Ihnen den folgenden Ausbaustandart:– Einbauschränke im Korridor;– helle Küche mit modernen neuwertigen Küchengeräten.Die Bilder im Inserat sind von der ähnlichen Wohnung im gleichen Gebäude und Etage. Die Wohnung wurde neu gestrichen. Wir hoffen Ihr Interesse geweckt zu haben und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung.360 Grad Tour! Besuchen Sie die Liegenschaft bereits vorab bequem von Ihrem PC oder Smartphone aus. Bitte klicken Sie auf den Link unten und geniessen Sie unsere virtuelle Tour, die zur gleiwertigen Wohnung im Bennenegg 24 gehört.1CHF 1’470.–70m23.5ZiUnterwilrain 46, 6014 LuzernWir vermieten per 1. Juli 2021 diese geräumige 3.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss. So wohnen Sie: - Bodenbeläge mit Laminat - Badezimmer/WC mit Fenster - Küche mit viel Stauraum - Einbauschränke - Balkon - Kellerabteil - kein Lift - in unmittelbarer Nähe von Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und ÖV ***Auf den Bildern ist eine typgleiche Wohnung zu sehen*** Sind Sie interessiert? Dann vereinbaren Sie gleich einen Termin mit dem derzeitigen Mieter: 078 220 29 9510CHF 1’480.–61m22.5ZiNeuhushof 14, 6014 LuzernIm Stadtteil Luzern-Littau geniessen Sie den vorstädtischen Charakter, die Nähe zur Natur und City, die ruhige und doch zentrale, gut erschlossene Lage sowie die ausgezeichnete Infrastruktur vor Ort. Im Neuhushof ist alles in nächster Nähe, was Sie im täglichen Leben benötigen: Schulen, Banken, Restaurants, das Einkaufszentrum Fanghöfli mit Post, Bäckerei, Café, Kinderkrippe, Migros, Denner und Apotheke im neuen Zentrum Grossmatte, und vielem mehr. Und dank der guten ÖV-Anbindung sind Sie in gut 14 Minuten am Bahnhof von Luzern. Die Wohnung mit der grossen Dusche, dem durchgehenden dunklen Parkett wird sie begeistern. Erschlossen über die zentrale Einstellhalle ist der ganze Neuhushof autofrei. Die hofartige Gartenanlage schafft viele Frei- und Erholungsräume sowie Begegnungsmöglichkeiten für Jung und Alt. Der Neuhushof ist im Minergie-Standard konzipiert. Alle Wohnungen verfügen über eine kontrollierte Wohnraumlüftung, elektrische Storen sowie eine Küche mit A-Label-Geräten. Die Wärmeerzeugung erfolgt pro Haus mittels einer Erdsonden-Wärmepumpe. Nebst der autofreien Anlage selbst und der verkehrsberuhigten Umgebung bietet Ihnen der Neuhushof viel Grün in nächster Nähe, sei es für abendliches Jogging entlang der Kleinen Emme oder für eine Runde bis zum Sonnenberg. Geniessen Sie die intakte Idylle direkt vor Ihrer Haustüre.9CHF 1’495.–3.5ZiBennenegg 9, 6014 LuzernWir vermieten an der Bennenegg 9, Littau eine geräumige 3.5-Zimmerwohnung im 3. OG (kein Lift). Die Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Nähe zu den öffentlichen Verkehrsmitteln und den diversen Einkaufsmöglichkeiten. Die Wohnung verfügt über eine moderne Wohnküche mit einer dunklen Granitabdeckung, einem grossen Kühlschrank mit Gefrierfach, Glaskeramik, Backofen und Geschirrspüler. Das Badezimmer mit Badewanne ist mit pflegeleichten Platten sowie Tageslicht ausgestattet. Im Wohnzimmer und in den zwei Schlafzimmern ist ein zeitloser Parkettboden verlegt. Geniessen Sie auf dem grossen Balkon gemütliche, sonnige Stunden. Ein Aussenparkplatz kann für CHF 50.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung.7CHF 1’520.–75m23.5ZiLängweiherstr. 16, 6014 LuzernUnmittelbar beim Zimmeregg-Wald überzeugt diese Überbauung durch Ihre naturbezogene Lage am Stadtrand von Luzern. Den Öffentlichen Verkehr erreichen Sie in nur wenigen Gehminuten. Wir vermieten die 3.5 Zimmer-Wohnung per 1. September2021.Es erwartet Sie folgende Highlights:- Bodenbeläge im Wohnzimmer, Schlafräume und Korridor mit Laminat - Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- Bad (mit Badewanne und Lavabo) und sep. WC mit Lavabo- Ein Balkon mit guter Besonnung- Einbauschränke im Korridor - Keller- Lift vorhandenZusätzlich auf Wunsch:Einstellplatz à CHF 125.-/Mt.Abstellplatz à CHF 60.-/Mt.**Bitte beachten Sie, dass die Bilder der Wohnung Aufnahmen eines Vergleichsobjekts sein können, der Ausbaustandard jedoch ähnlich ist.**.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Eine Liegenschaft mit LIVING SERVICES | www.livingservices.ch9CHF 1’560.–3.5ZiUdelbodenstrasse 44, 6014 LuzernTop-Gelegenheit mit privatem Hallenbad zur MitbenutzungWir vermieten an der Udelbodenstrasse 44 in Luzern eine 3.5-Zimmerwohnung welche keine Wünsche offen lässt. Die Wohnung befindet sich etwas ausserhalb des Stadtzentrums. Mit dem Fahrrad, oder den öffentlichen Verkehrsmittel (Bushaltestelle in unmittelbarer Gehdistanz) ist man jedoch in wenigen Minuten im Zentrum, am See oder an der Reuss. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich ebenfalls in unmittelbarer Nähe.Die ruhig gelegene Wohnung verfügt über einen gut möblierbaren Grundriss, helle Zimmer, praktische Einbauschränke und eine grosszügige Küche mit einer Essecke. Ein gemütlicher, sonniger Balkon mit einer wunderschönen Aussicht gehört ebenfalls zu dieser tollen Wohnung.Ein weitere Pluspunkt ist das hauseigene, private Hallenbad, welches jederzeit benutzt werden kann.Ein Aussenabstellplatz kann für CHF 60.00 / Monat dazugemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’580.–75m23.5ZiLängweiherstr. 22, 6014 LuzernUnmittelbar beim Zimmeregg-Wald überzeugt diese Überbauung durch Ihre naturbezogene Lage am Stadtrand von Luzern. Den Öffentlichen Verkehr erreichen Sie in nur wenigen Gehminuten. Wir vermieten die 3.5 Zimmer-Wohnung per sofort oder nach Vereinbarung.Es erwartet Sie folgende Highlights:- Bodenbeläge im Wohnzimmer, Schlafräume und Korridor mit Laminat - Küche mit Glaskeramikkochfeld- Bad (mit Badewanne und Lavabo) und sep. WC mit Lavabo- Ein Balkon mit guter Besonnung- Einbauschränke im Korridor - Keller- Lift vorhandenZusätzlich auf Wunsch:Einstellplatz à CHF 125.-/Mt.**Bitte beachten Sie, dass die Bilder der Wohnung Aufnahmen eines Vergleichsobjekts sein können, der Ausbaustandard jedoch ähnlich ist.**.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Eine Liegenschaft mit LIVING SERVICES | www.livingservices.ch5CHF 1’640.–85m24.5ZiUnterwilrain 48, 6014 LuzernSuchen Sie eine 4 ½-Zimmerwohnung, welche zentral und doch naturnah liegt? Wir haben das passende Objekt für Sie: - Heller Wohnbereich - Halboffene Küche - Sonniger Balkon - Ein Zimmer mit sep. Balkon - Badezimmer mit Badewanne - Parkett in allen Zimmern Die Liegenschaft verfügt über KEINEN Lift. Ein Kinderspielplatz ist vorhanden. Eine Garage kann für CHF 140.00 monatlich dazu gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und der öffentliche Verkehr sind nur wenige Minuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt. Die Bilder entsprechen dem Ausbaustandard.10CHF 1’645.–60m23ZiLöwengrube 7, 6014 LuzernSchöne moderne Wohnung mit sehr grossem, sonnigem Balkon (25m2). Das gesamte Gebäude wurde 2014 komplett saniert . Offene Küche mit Bar-Element, Granitarbeitsflächen, grosser Kühlschrank mit separatem Tiefkühler, Glaskeramik-Kochfeld, Umluft-Backofen, Geschirrspüler. Badezimmer mit Lavabo und Unterbaumöbel, Badewanne mit Glastrennwand, Unterputz- WC, Handtuchheizkörper, Fenster. Alle Zimmer mit schönem modernem Riemen-Parkettboden. Wandschrank / Garderobe im Korridorbereich und Schuhkasten im Treppenhaus. Eigenes Waschabteil mit Waschmaschine und Tumbler. Kellerraum, Lift. Parkplatz kann dazu gemietet werden.12CHF 1’670.–86m23.5ZiMatthof, 34, 6014 LuzernWohnen in unmittelbarer Nähe zur Stadt und doch im GrünenDie helle 3½-Zimmerwohnung befindet sich im zweiten Obergeschoss. Der Gemeinschaftsbereich ist mit keramischen Bodenplatten, der Individualbereich ist mit weissem Laminat ausgestattet. Alle Räume sind lichtdurchflutet und in den Farben weiss und beige gehalten. In der Küche steht Ihnen ein Glaskeramikherd und ein Geschirrspüler zur Verfügung. Ein südwest-orientierter Balkon mit Aussenreduit und direktem Küchenzugang ist ebenso Bestandteil, wie je ein separates Keller- und Estrichabteil. Das Bad/WC wurde komplett saniert. Die Einstellhalle ist in unmittelbarer Nähe zum Hauseingang. Im Haus hat es einen Lift.Eine Mietzinskaution von CHF 3’000.- muss hinterlegt werden, oder die Mieter schliessen eine Kautionsversicherung ab.Falls die Mieter über ein Auto verfügen kann für CHF 140.-/Monat ein Einstelhallenplatz in der Tiefgarage dazu gemietet werden.Im Stadtteil Littau steht der Matthofpark, eine grosszügige, gepflegte und ruhige Wohnsiedlung mit zehn Häusern.Die unmittelbare Nähe zum Schulhaus Matt, zum Kindergarten Matt und zu den nahen Einkaufsmöglichkeiten macht den Matthofpark zu einem attraktiven Wohnort. Die Nähe zum Zimmereggwald, der als Erholungsgebiet viele Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung offen lässt, bereichert die Lebensqualität.Verkehrstechnisch sehr gut erschlossen, einerseits mit den Verkehrsbetrieben Luzern, vom Bahnhof Luzern mit der Nr. 12 und von Emmenbrücke-Seetalplatz mit der Nr. 13 und andererseits auch mit der SBB Linie Luzern-Bern (Haltestelle Littau des Regionalzuges ab Luzern), ist der Matthofpark für Pendler eine ideale Wohnlage.Die ausserordentlich gepflegte Parkanlage lädt zum Verweilen ein, und ist für alle Mieter eine Bereicherung ihres Lebensraumes. Verschiedene Spielplätze für gross und klein und eine überdachte Spielecke geben auch den Kindern genügend Auslauf- und Entfaltungsmöglichkeiten.Zusätzlich bietet die Wohnsiedlung Matthofpark den Mietern die Möglichkeit für private Feste einen Pavillon zu mieten, der mit einer kleinen Küche, einem WC und einem Warmluftcheminée keine Wünsche offen lässt. Für Kinderfeste und Kinderpartys ist die Nutzung des Raumes kostenlos.Für Musikbegeisterte steht ein Musikraum bereit, der nach Absprache allen Mietern zur Verfügung steht, die ihr Instrument spielen wollen oder üben müssen. Dadurch sind die gegenseitigen Lärmimmissionen auf ein Minimum beschränkt.Eine bewusst gewählte Mieterschaft fördert die Durchmischung von Familien, Paaren, Singles und Pensionären und trägt zu einem harmonischen Zusammenleben bei.6CHF 1’740.–92m23.5ZiSäntihof 6, 6014 LuzernPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine schöne 3.5 Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss. Nutzen Sie Ihre aktuelle Mietkaution für Ihre neue Einrichtung, denn hier müssen Sie keine leisten. Es erwarten Sie folgende Annehmlichkeiten: - lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich mit Parkettboden- grosszügig überdachter Balkon- offene praktische Küche- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- Flur mit Einbauschränken- zusätzliches Reduit- eigene Waschmaschine und Tumbler.Bei Bedarf stehen Einstellplätze à CHF 130.00 pro Monat zur Verfügung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht Frau Annett Fischer unter 041 418 40 13 oder Email annett.fischer@intercity.ch für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren. Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder, welche den Ausbaustandard wiederspiegeln. Leichte Abweichungen können daher möglich sein. Aufgrund der aktuellen Covid-19 Pandemie bitten wir Sie um Verständnis, dass lediglich Einzelbesichtigungen unter Berücksichtigung der Schutzmassnahmen durchgeführt werden. Das heisst, dass eine Maskentragpflicht besteht und vor dem Betreten der Wohnung die Hände zu desinfizieren sind.7CHF 1’760.–85m22.5ZiGrossmatte 2 C, 6014 LuzernMit dem neuen Quartier Grossmatte-West erwartet Sie ein zukunftsorientiertes Wohnerlebnis in Luzern, welches nach den ökologisch nachhaltigen Vorgaben der 2‘000-Watt-Gesellschaft gebaut wurde. Per 1. September 2021 vermieten wir diese 2.5 Zimmer-Wohnung, welche Ihnen folgende Attribute bietet:- offene, moderne Küche mit Granitabdeckung und Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Kühlschrank mit separatem Gefrierfach- Wohn-/Schlafräume mit hellem Eichenparkett- Waschmaschine und Wäschetrockner in Wandschrank- kontrollierte Wohnraumlüftung- Badezimmer mit Badewanne/WC- zwei Loggia's- LiftWir können zurzeit leider keine Einstellplätze anbieten.Bei den Fotos handelt es sich um Musterfotos von einer Vergleichswohnung, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen. Einkaufsmöglichkeiten, Bushaltestelle und Kinderbetreuung befinden sich in unmittelbarer Nähe. Bei Abschluss eines Mietvertrags mit einer Mindestlaufzeit von einem Jahr, schenken wir Ihnen den ersten Nettomietzins. Die Pflicht zur Bezahlung der vereinbarten Akontozahlung für die Nebenkosten beginnt jedoch bereits ab dem Zeitpunkt des Mietbeginns.Auf unserer Homepage www.grossmatte-luzern.ch finden Sie weitere Informationen.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’940.–97m23.5ZiGrossmatte 2 A, 6014 LuzernMit dem neuen Quartier Grossmatte-West erwartet Sie ein zukunftsorientiertes Wohnerlebnis in Luzern, welches nach den ökologisch nachhaltigen Vorgaben der 2‘000-Watt-Gesellschaft gebaut wurde. Die Wohnungen bieten folgende Attribute:- offene, moderne Küche mit Granitabdeckung und Glaskeramikherd- Geschirrspüler, Kühlschrank mit separatem Gefrierfach- Wohn-/Schlafräume mit hellem Eichenparkett- Badezimmer mit Badwanne und Fenster- Separates Badezimmer mit Dusche und Fenster- Waschmaschine und Wäschetrockner in der Wohnung- Loggia- kontrollierte WohnraumlüftungEinkaufsmöglichkeiten sowie die Kinderbetreuung befinden sich im gleichen Gebäude! Ebenfalls können Sie von einer 24- Stunden Paketabhol- und aufgabestelle profitieren.Bei den Fotos handelt es sich um Musterfotos einer Vergleichswohnung in der Liegenschaft.Auf unserer Homepage www.grossmatte-luzern.ch finden Sie sämtliche freien Wohnungen unter dem Wohnungsangebot!Ein Einstellplatz kann für CHF 160.00 pro Monat separatdazu gemietet werden.Bei Abschluss eines Mietvertrags mit einer Mindestlaufzeit von einem Jahr, schenken wir Ihnen den ersten Nettomietzins. Die Pflicht zur Bezahlung der vereinbarten Akontozahlung für die Nebenkosten beginnt jedoch bereits ab dem Zeitpunkt des Mietbeginns.Sind Sie interessiert? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’970.–108m24.5ZiBlattenmoosstrasse 18, 6014 LuzernPer 1. August 2021 vermieten wir eine grosszügige 4.5-Zimmerwohnung im 1. OG. Die Liegenschaft mit 13 Wohneinheiten befindet sich in einer relativ ruhigen, familienfreundlichen Überbaung mit diversen gleichen Häusern, die rund um einen Zentrumsplatz mit Spielplatz und Grillstelle angeordnet sind.Die grosszügige 4.5-Zimmerwohnung mit attraktivem Grundriss befindet sich im 1. Obergeschoss und verfügt über knapp 108 m2 Wohnfläche.Der ganze Wohn- und Schlafbereich verfügt über einen hellen Laminatboden. Die helle Einbauküche ist mit allen notwendigen Küchengeräten ausgestattet. Im Eingangsbereich sind viele grosszügige Einbauschränke vorhanden. Ein Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung.Baujahr: 1991Heizungsart: ZentralheizungEin fix zugeteilter Einstellhallenplatz kann für CHF 150.00 mtl. dazu gemietet werden.4CHF 1’980.–123m24.5ZiBurgweg 3, 6014 LuzernDiese lichtdurchflutete 4.5 Zimmer-Wohnung in einer ruhigen Lage steht Ihnen per 1. September 2021 zur Verfügung. Die Wohnung verfügt über geräumige Zimmer, eine moderne Küche sowie einen sonnigen Eckbalkon.Lassen Sie sich von folgenden Vorteilen begeistern: • Gemütliche und freundliche Räumlichkeiten • Grosses, helles Wohn-, Esszimmer mit Schwedenofen • Moderne und helle Küche • Geräumiges Bad mit Dusche / WC • pflegeleichter Parkettboden Einen Einstellplatz können Sie für CHF 120.00 dazugemieten. Sie haben die besten Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe und sind in wenigen Fahrminuten im Herzen von Luzern.Für Besichtigungen und Fragen bitten wir Sie, ungeniert mit mir in Kontakt zu treten.Sie erreichen mich, Mert Demirel, unter der Telefonnummer 041 768 40 81.Ich freue mich auf Sie!10CHF 1’980.–96m23.5ZiGrossmatte 2 A, 6014 LuzernMit dem neuen Quartier Grossmatte-West erwartet Sie ein zukunftsorientiertes Wohnerlebnis in Luzern, welches nach den ökologisch nachhaltigen Vorgaben der 2‘000-Watt-Gesellschaft gebaut wurde. Die Wohnungen bieten folgende Attribute:- offene, moderne Küche mit Granitabdeckung und Glaskeramikherd- Geschirrspüler, Kühlschrank mit separatem Gefrierfach- Wohn-/Schlafräume mit hellem Eichenparkett- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- zweites Badezimmer mit Dusche und Fenster- Waschmaschine und Wäschetrockner in der Wohnung- grosszügige Loggia- kontrollierte WohnraumlüftungEin Einstellplatz kann für CHF 160.00 pro Monat separat dazu gemietet werden.Bei den Fotos handelt es sich um Musterfotos einer Vergleichswohnung in der Liegenschaft.Einkaufsmöglichkeiten sowie die Kinderbetreuung befinden sich im gleichen Gebäude! Ebenfalls können Sie von einer 24- Stunden Paketabhol- und aufgabestelle profitieren.Auf unserer Homepage www.grossmatte-luzern.ch finden Sie sämtliche freien Wohnungen unter dem Wohnungsangebot!Bei Abschluss eines Mietvertrags mit einer Mindestlaufzeit von einem Jahr, schenken wir Ihnen den ersten Nettomietzins. Die Pflicht zur Bezahlung der vereinbarten Akontozahlung für die Nebenkosten beginnt jedoch bereits ab dem Zeitpunkt des Mietbeginns.Sind Sie interessiert? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 2’330.–125m25.5ZiMatthof, 34, 6014 LuzernDie helle 5½-Zimmerwohnung befindet sich im vierten Obergeschoss und teilt sich über zwei Etagen auf. Der Gemeinschaftsbereich ist mit keramischen Bodenplatten, der Individualbereich mit weissem Laminat ausgestattet. Alle Räume sind lichtdurchflutet und in den Farben weiss und beige gehalten. In der Küche steht Ihnen ein Glaskeramikherd und ein Geschirrspüler zur Verfügung. Ein südwest-orientierter Balkon mit Aussenreduit und direktem Küchenzugang ist ebenso Bestandteil, wie je ein separates Keller- und Estrichabteil. Das Bad/WC und die Dusche/WC wurden komplett saniert. Die Wohnung wird frisch gestrichen. Die Einstellhalle ist in unmittelbarer Nähe zum Hauseingang. Im Haus hat es einen Lift.Eine Mietzinskaution von CHF 5’000.- muss hinterlegt werden, oder die Mieter schliessen eine Kautionsversicherung ab.Falls die Mieter über ein Auto verfügen kann für CHF 140.-/Monat ein Einstelhallenplatz in der Tiefgarage dazu gemietet werden.Im Stadtteil Littau steht der Matthofpark, eine grosszügige, gepflegte und ruhige Wohnsiedlung mit zehn Häusern.Die unmittelbare Nähe zum Schulhaus Matt, zum Kindergarten Matt und zu den nahen Einkaufsmöglichkeiten macht den Matthofpark zu einem attraktiven Wohnort. Die Nähe zum Zimmereggwald, der als Erholungsgebiet viele Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung offen lässt, bereichert die Lebensqualität.Verkehrstechnisch sehr gut erschlossen, einerseits mit den Verkehrsbetrieben Luzern, vom Bahnhof Luzern mit der Nr. 12 und von Emmenbrücke-Seetalplatz mit der Nr. 13 und andererseits auch mit der SBB Linie Luzern-Bern (Haltestelle Littau des Regionalzuges ab Luzern), ist der Matthofpark für Pendler eine ideale Wohnlage.Die ausserordentlich gepflegte Parkanlage lädt zum Verweilen ein, und ist für alle Mieter eine Bereicherung ihres Lebensraumes. Verschiedene Spielplätze für gross und klein und eine überdachte Spielecke geben auch den Kindern genügend Auslauf- und Entfaltungsmöglichkeiten.Zusätzlich bietet die Wohnsiedlung Matthofpark den Mietern die Möglichkeit für private Feste einen Pavillon zu mieten, der mit einer kleinen Küche, einem WC und einem Warmluftcheminée keine Wünsche offen lässt. Für Kinderfeste und Kinderpartys ist die Nutzung des Raumes kostenlos.Für Musikbegeisterte steht ein Musikraum bereit, der nach Absprache allen Mietern zur Verfügung steht, die ihr Instrument spielen wollen oder üben müssen. Dadurch sind die gegenseitigen Lärmimmissionen auf ein Minimum beschränkt.Eine bewusst gewählte Mieterschaft fördert die Durchmischung von Familien, Paaren, Singles und Pensionären und trägt zu einem harmonischen Zusammenleben bei.3CHF 800.–180m2Udelbodenstr. 44, 6014 LuzernHallo WeltSuche Mitbewohner/in bis ca. November 2021.Coop, Migros, Denner, Bushaltestelle alles zu Fuss innerhalb weniger Minuten erreichbar. Parkplatz verfügbar.4CHF 1’050.–70m23ZiGrünauring 24, 6014 LuzernSchöne 3 Zimmerwohnung zu vermieten in Littau am Bahnhof. Zu Fuss zum Bahnhof 3min. Mit dem Zug nach Luzern 6min.Wohnung mit Balkon und grossem Wohnzimmer sowie zwei grossen Schlafzimmern.Haustiere erlaubtBalkonKabel TVKinderfreundlichParkplatzLift12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion Luzern-StadtLuzernUdelbodenWeitere Immobiliensuchen in 6014 (Luzern)Wohnung & Haus mieten 6014 (Luzern)|Haus mieten 6014 (Luzern)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 6014 (Luzern)|Parkplatz, Garage mieten 6014 (Luzern)|Büro mieten 6014 (Luzern)|Gewerbe mieten 6014 (Luzern)|Wohnung kaufen 6014 (Luzern)|Haus kaufen 6014 (Luzern)|Wohnung & Haus kaufen 6014 (Luzern)|Bauland kaufen 6014 (Luzern)|Mehrfamilienhaus kaufen 6014 (Luzern)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen 6014 (Luzern)|Parkplatz, Garage kaufen 6014 (Luzern)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen 6014 (Luzern) homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG