URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-frick/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Frick | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Frick. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 10 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Frick
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 55Preis auf Anfrage455m29.5ZiTopPlatanenweg 3, 5070 Frick(Fürs Exposée bitte erst das Inserat-Bild anklicken, dann auf 'Anhang' (!) links unter dem Bild)Bau, Architektur, StandortDie Verschmelzung von architektonischer Brillanz, luxuriösen Raumgefühl und variablen Nutzungs- und Gestaltungsmöglichkeiten, sowie der optimale Standort begeistern schon bei der ersten Besichtigung.Die Liegenschaft wurde zwischen 1998-2000 von einem bekannten Schweizer Architekten für den Eigenbedarf gebaut. Bei der Konstruktion wurde besonderer Wert auf einen hochwertigen Innenausbau sowie die Langlebigkeit und biologische Verträglichkeit der Materialien gelegt – gekonnt gepaart mit einem einzigartigen Wohngefühl. Die aussergewöhnliche Liegenschaft ist harmonisch in einer Villenumgebung eingebettet, die grösstenteils vom gleichen Architekten erschaffen worden ist. Fussdistanz zu allen Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie Bahnhof (3 Gehminuten) erhöhen die Standortattraktivität entsprechend.GrundstückDie Liegenschaft wurde auf einem über 1’000m2 fast quadratischen Grundstück gebaut und verfügt über zwei Gebäude, jedes mit eigenem Eingang. Parkmöglichkeiten ergeben sich für 6–7 Autos: In der Garage, unter dem Carport sowie auf dem Vorplatz des Hauses. Der faszinierend-verführerisch gestaltete Garten mit diskreter Beleuchtung und Kontemplationsbrunnen lädt zu stimmungsvollen Abenden ein. Der InnenbereichDas Hauptwohngebäude mit ca 360m2 Wohnfläche verfügt über 7 grosszügige Zimmer, Wintergarten, 3 Badezimmer plus Gästetoilette, Gym-Bereich und 2 Küchen.Das architektonisch ansprechende Wohnatelier verfügt über ca. 90m2 Wohnfläche auf zwei Ebenen, Wohnküche, Bad und separatem WC. Im Hauptgebäude versprüht der einladende lichtdurchflutete Eingangsbereich einen ersten Hauch von Luxus. Der sich anschliessende ca. 100m2 grosse Wohn- und Essbereich bestehend aus einem über zwei Stufen erreichbaren, hochräumigen Wohnzimmer mit Warmluft-Cheminée, Wohnküche und Wintergarten verstärken das aufkeimende heimelige Gefühl. Ein grosszügiges Zimmer mit Bad en-suite wie auch eine separate Gästetoilette im Eingangsbereich ergänzen das Erdgeschoss innen. Der Garten kann u.a. direkt über den Wintergarten erreicht werden. Drei Sitzplätze, einer davon mit 6-Personen-Jacuzzi und zwei Zonen zum ‘Sünnele’ runden das Angebot im Parterre ab. Im ersten Stock befinden sich vier weitere Zimmer mit einem zweiten, sehr grosszügigen Bad, wie auch einem Gym-Bereich. Die Zimmer lassen viele Nutzungsmöglichkeiten zu, zumal in jedem Zimmer, wie im ganzen Haus sonst auch, LAN-, TV- und Telefon-Anschluss vorhanden sind.Im Untergeschoss begegnet man einem weiteren Gästezimmer mit eigener Küche und eigener Dusche/WC, das auch über einen separaten Eingang von aussen erreicht werden kann.Ein weiteres Highlight wartet im Nebengebäude, das eine lichtdurchflutete Loft-Wohnung beherbergt. Die einzigartige Architektur mit Fengshui-Elementen runden das hervorragende Wohngefühl ab. Erweiterungsmöglichkeiten der LiegenschaftDas alarmgesicherte, 24h-videoüberwachte Anwesen bietet weiteres Erweiterungspotential an, wie z.B. das ausbaubare Dachgeschoss, der Aussenpool, (Pläne vorhanden und Anschlüsse vorinstalliert), automatische Gartenbewässerung und Rasenmähroboter (alle Anschlüsse vorbereitet). Sorgfältige Maintenance sowie viele Erweiterungen haben im Laufe der Jahre den Wert der Liegenschaft erhalten und diese laufend dem Zeitgeist angepasst. Die technologischen Anpassungen zusammen mit dem grosszügigen Raumangebot, ermöglichen heute der Familie, dass jeder im Homeoffice seiner Arbeit und seinen Interessen ungestört nachgehen kann. Ferner kann das Nebengebäude vermietet werden (ist zur Zeit vermietet), um damit eine willkommene Einkommensquelle zu erschliessen. BezugsterminDie Liegenschaft ist in bestem Zustand und sofort bezugs- und betriebsbereit. Sie kann nach Vereinbarung übernommen werden.Sie wird zu einem marktgerechten Preis angeboten ohne zusätzliche Maklergebühren, da direkt vom Besitzer. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 595’000.–76m22.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.12CHF 795’000.–106m23.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.12CHF 870’000.–110m24.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.9CHF 970’000.–162m27.5Zi5070 FrickEinfamilienhaus an Toplage mit fantastischer Aussicht Mit einer sehr gut ausgebauten Infrastruktur und einem kompletten Schulangebot bietet Frick die perfekte Umgebung zum Wohnen. ÖV, Kindergarten, Schulen und Einkaufen sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Hier können Sie die Natur mit den saftig grünen Wiesen und blühenden Kirschbäumen des Juras erleben. Für Sportinteressierte bieten sich viele Möglichkeiten zur Aktivität. (zum Bsp. 9-Loch Golfplatz mit Driving Range).Grössere Ortschaften wie Zürich und Basel sind mit ÖV und mit dem Auto schnell erreichbar.Das Einfamilienhaus liegt in einem ruhigen, äusserst bevorzugten Wohnquartier am sonnigen "Frickberg".Die Exklusivität der Liegenschaft ist die aussergewöhnliche Lage, die wunderschöne Aussicht und der grosse Umschwung (Baulandreserve). Bestehendes HausDie Liegenschaft wurde im Jahr 1969 erstellt und verfügt über 7.5 Zimmer, 2 Badezimmer, diverse Nebenräumlichkeiten. Das Haus besticht durch ein aussergewöhnlich grosses Raumprogramm auf zwei Geschossen. Unterhaltsarbeiten, wie Ersatz Fenster, Küche etc. wurden laufend gemacht. Im freien Raum des Pultdaches steht noch ein riesiger, isolierter Raum zur Verfügung, der je nach Bedürfnis genutzt werden kann.Die jetzigen Eigentümer haben das Haus in eine 4 Zimmer-Wohnung und eine 3.5 Zimmer-Wohnung unterteilt und vermietet. Jedoch kann die Unterteilung mit geringem Aufwand rückgängig gemacht werden.Die Zimmer sind hell und geräumig und bieten individuelle Nutzungsmöglichkeiten. Der Garten ist terrassiert und nach Süden ausgerichtet.Für Ihre Fahrzeuge stehen eine Garage sowie Autoabstellplätze zur Verfügung. Die bestehende Parzelle mit einer Gesamtfläche von 1035 m2 verfügt auf der südlichen Seite noch über eine Baulandreserve, welche von der bestehenden Parzelle getrennt werden soll. Das verbleibende Grundstück hätte dann noch eine Grösse von ca. 538 m2. Der Verkaufspreis versteht sich ohne die Baulandparzelle. Bei einer Parzellierung müsste der bestehende Carport entfernt werden. Selbstverständlich besteht jedoch die Möglichkeit, das Gesamte zu erwerben.Baulandreserve:Von der Fassade der bestehenden Liegenschaft bis zur Parzellengrenze beträgt die Distanz ca. 17 m. Die Parzelle liegt in der Wohnzone W1 mit einer Ausnützungsziffer vom 0.5. Für Bauten am Hang sind 2 Vollgeschosse möglich. Räume in Dach- und Attikageschossen werden bei der Ermittlung der Ausnützungsziffer nicht angerechnet. Die Baulandreserve beträgt ca. 497 m2Bitte beachten Sie, dass die Baulandparzelle erst verkauft wird, wenn ein Käufer für die bestehende Liegenschaft gefunden ist. Um die Privatsphäre der Mieter zu wahren, werden nur eine beschränkte Anzahl Innenaufnahmen gezeigt. Selbstverständlich kann bei ernsthaftem Interesse das ganze Haus besichtigt werden.12CHF 995’000.–101m22.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.6CHF 1’045’000.–195m26.5Zi5070 FrickAm Ortsrand der Gemeinde SCHUPFART entsteht die Wohnüberbauung "Bei den vier Linden" mit einem Doppeleinfamilienhaus, einer Geschoss- und Maisonette-Wohnung. Die Wohneinheiten zeichnen sich durch grosszügige Wohnflächen sowie ihrem malerischen Weitblick aus und befinden sich in unmittelbarer Naturnähe.Diese exklusive Maisonettewohnung ist über alle Geschosse mit dem barrierefreien Lift erschlossen und besticht durch Ihre Grösse von insgesamt 195.3 m² Wohnfläche, welche sich über Ober- und Dachgeschoss erstrecken .Das Wesentliche im Überblick:* Maisonette-Wohnung* Baustart erfolgt* Bezug im Sommer 2022* Zustand: Erstbezug* Gesamtwohnfläche ca. 195.3 m²* Lichtdurchflutete, offene Atmosphäre durch Galerie* Begehbare Ankleide möglich* Grosser Balkon mit 38.5 m²* Hochwertige Küchengeräte von Electrolux* Drei Nasszellen* Barrierefreier Lift mit direktem Zugang in die Wohnung (beide Geschosse der Maisonettewohnung sind mit dem Lift erschlossen)* Heizungsanlage: Luft-Wärmepumpenalage, Fussbodenheizung * 1 Kellerraum im Untergeschoss des Hauses* Direkter Zugang zur Autoeinstellhalle* 1 - 2 Parkplätze in der AutoeinstellhalleVerkaufspreis Maisonettewohnung: CHF 1'045'000Verkaufspreis Einstellhallenplatz: CHF 30'000Verkausfpreis gesamt inkl. Einstellhallenplatz: CHF 1'075'000Wohnen in ländlicher IdylleDas Grundstück ist nur wenige Gehminuten von der Kernzone, durch welche sich im westlichen Teil der Fischingerbach idyllisch seinen Weg sucht, entfernt. Für Natur-freunde offenbart der bewaldete Tiersteinberg überraschende Ausblicke über den Aargauer Jura auf Wander- und Radwege, besonders im Frühling, wenn die Kirschbäume des Fricktals blühen.Die Gemeinde zählt etwa 826 Einwohner und hat eine Fläche von sieben Quadratki-lometern. Schupfart ist Teil des Juraparks Aargau, einem Regionalen Naturpark von nationaler Bedeutung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann sichern Sie sich jetzt Ihr Traum vom Eigenheim. Nehmen Sie Kontakt mit uns auf und verlangen Sie die ausführlichen Verkaufsunterlagen, oder vereinbaren Sie ein persönliches Gespräch.Wir freuen uns auf Sie!Ihr AnsprechpartnerHerr Thomas RohrerTel.: 061 836 11 34 E-Mail: vermarktung@v-i.ch12CHF 1’690’000.–257m210ZiTraubenweg 24, 5070 FrickSuchen Sie ein 2-Generationen-Haus? Brauchen Sie zusätzlichen Platz für Ihr Geschäft oder Homeoffice? Wollen Sie eine zusätzliche Wohnung vermieten und sich so die Hypothek finanzieren? Dann könnte dieses Haus mit Einliegerwohnung genau das Richtige für Sie sein!Möchten Sie gerne zentrumsnah und trotzdem in ländlicher Umgebung wohnen? Dieses gepflegte 2-Familienhaus besticht nicht nur durch sein durchdachtes Raumkonzept, sondern auch durch seine gute Lage an einem besonnten Westhang mit schöner, unverbaubarer Fernsicht.Objekt:Freistehendes 2-Familienhaus. 7½-Zimmer-Wohnung 204 m2 mit Sauna, Doppelgarage, grossem gedeckten Sitzplatz und Terrasse. 2½-Zimmer-Einliegerwohnung 53 m2, grossem Sitzplatz, separater Parkplatz. Parzelle 769 m2, Kubatur 1425 m3, Baujahr 1996.Die Einliegerwohnung ist vermietet, Bruttomietertrag CHF 16‘680 pro Jahr. LageSehr gute, bevorzugte Wohnlage am nördlichen Dorfrand von Frick, an sonniger Westhanglage mit Abendsonne, schöner unverbaubarer Fernsicht, in einem ruhigen und kinderfreundlichen Wohnquartier. Distanz zum Bahnhof ca. 15, ins Zentrum ca. 10 und zur nächsten Postautohaltstelle ca. 3-5 Gehminuten. Autobahn Ein- und Ausfahrt ca. 5 Fahrminuten.Raumprogramm 2 ½-Zimmer-Einliegerwohnung im Sockelgeschoss SG, ca. 53.6 m2 (vermietet) Sockelgeschoss SG:- Windfang ½ 2.0 m2- Wohnen/ Küche/Essen 31.9 m2- Bad/Dusche/WC 4.7 m2 - Schlafzimmer 15.4 m2- Keller mit WM / Tumbler 7.2 m2- Sitzplatz (ged. 4 m2) ca. 30.0 m2 7 ½-Zimmer-Hausteil ca. 204 m2 Sockelgeschoss SG:- Windfang ½ 2.0 m2- Garderobe / Vorraum ca.10.0 m2- Podest 3.4 m2- Gäste-WC / Dusche 3.0 m2- Schutzraum 9.8 m2- Heizung/ Waschküche 15.7 m2- Doppelgarage 40.8 m2 Erdgeschoss EG:- Wohnen/Küche/Essen 52.7 m2- Vorratskammer 4.4 m2- Bad/Dusche/WC 7.6 m2- Zimmer 1 14.1 m2- Zimmer 2 16.6 m2- Gang 7.7 m2- Sitzplatz gedeckt ca.27.0 m2- Balkon (5m2 gedeckt) ca.20.0 m2 Dachgeschoss DG:- Diele 11.9 m2- Zimmer 3 19.2 m2- Zimmer 4 18.3 m2- Podest 4.0 m2- Zimmer 5 12.8 m2- Zimmer 6 30.6 m2- Terrasse nicht gedeckt 7.3 m2 Vorplatz mit Aussenparkplatz Die Wohnfläche total Haus misst ca. 257 m², die Nebenflächen weitere ca. 74 m².6CHF 1’690’000.–400m27Zi5070 FrickWork an life in historischem Gebäude aus dem 16. Jahrhundert, stilvoll und sorgfältig renoviert im 2019. Hiter den massiven Grundmauern des Gebäudes befindet sich für Liebhaber und Kenner von Altbauten ein wahres Paradies. Ein grosser Gewölbekeller, über ein en sep. Eingang verfügendes Atelier, grosse helle Zimmer, grosses Wohnzimmer mit Holzdecke, Galeriebereich, Balkon, Doppelgarage und kleiner Garten. Dies die Schlagwörter zu diesem Haus, welches man sehen, spüren und fühlen muss. Vielleicht sind Sie der passende Bewohner für dieses Haus? Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch Bâtiment historique du 16ème siècle, élégant et soigneusement rénové en 2019. Derrière les murs de fondation massifs du bâtiment se cache un véritable paradis pour les amateurs et les connaisseurs de vieux bâtiments. Une grande cave voûtée, un studio avec entrée séparée, de grandes pièces lumineuses, un grand salon avec plafond en bois, un espace galerie, un balcon, un double garage et un petit jardin. Ce sont les mots-clés de cette maison, qu'il faut voir, sentir et toucher. Peut-être êtes-vous la personne idéale pour cette maison ? Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch Elegant, historic 16th century building, carefully renovated in 2019. Behind the massive foundation walls of the building lies a true paradise for lovers and connoisseurs of old buildings. A large vaulted cellar, a studio with separate entrance, large and bright rooms, a large living room with wooden ceiling, a gallery area, a balcony, a double garage and a small garden. These are the keywords for this house, which you have to see, feel and touch. Perhaps you are the right person for this house? More Information : www.tissot-realestate.ch Elegante edificio storico del XVI secolo accuratamente ristrutturato nel 2019. Dietro i massicci muri di fondazione dell'edificio si nasconde un vero paradiso per gli amanti e gli intenditori di vecchi edifici. Una grande cantina a volta, uno studio con ingresso indipendente, grandi camere luminose, un ampio soggiorno con soffitto in legno, una zona galleria, un balcone, un doppio garage e un piccolo giardino. Queste sono le parole chiave di questa casa, che bisogna vedere, sentire e toccare. Forse sei la persona giusta per questa casa? Informazioni supplementari : www.tissot-immobiliare.ch5CHF 350’000.–150m25ZiMitten in der historischen Altstadt, 5070 FrickHallo Du!Schön dass Du Dich für mich interessierst. Ich bin ein Haus mit Geschichte und habe schon vielen Menschen ein Zuhause geboten. Nun ist es wieder Zeit für einen Wechsel und ich suche Jemanden der mein Potential sieht und mich wiederbelebt. Ich habe Dir hier etwas von mir und meinem Innenleben zusammengestellt. Derzeit befinde ich mich mitten im Umbau und warte sehnswürdig darauf zu neuem Glanze erscheinen zu dürfen. Bei weiteren Fragen kannst Du Dich gerne an meine Verkäuferin wenden. Gerne organisiert sie einen Termin dass wir uns persönlich kennenlernen können.Besonderes: Das eingebaute, vertikal angeordnete Altstadthaus hat den Stil und den Charme behalten. Durch die nördliche Brandgasse geniesst das Haus mehr Tageslicht. Liebhaber machen daraus ein Bijou.Lage: Die Liegenschaft ist an historischer Lage, unterhalb dem Schlossberg mit Burgruine gelegen. Sie ist inmitten der schönen Altstadt von Laufenburg. Das Haus steht sehr ruhig ohne Durchgangsverkehr.Hauptnutzfläche 148.40 m² auf 4 Stockwerke verteilt. Nebennutzfläche 9.40 m²Grundstücksfläche: 55 m²Verfügbarkeit: Sofort verfügbar. Heizung: Elektroheizung mit Speicheröfen, Erdgeschoss Boden mit Elektroheizmatte, 1. Obergeschoss mit Cheminée. An die Fernwärme kann im 2023 angeschlossen werden. Elektroanlagen: Voll funktionsfähig, Sicherungskasten mit Schraub-sicherungenParkieren: Auf den Gemeindeparkplatzflächen und im Parkhaus mit Bezug einer Dauerparkkarte. Kurzfristiges parkieren für Güterumschlag in der Nähe des Hauseingangs möglich.Baujahr: Unbekannt, ca. zwischen 1450 und 1600 Das Haus ist im Moment mitten im Umbau. Gerne zeige ich Ihnen das Haus persönlich. Freundliche Grüsse Julia Sänger1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk LaufenburgPLZ von FrickWohnung & Haus kaufen 5070 (Frick)Weitere Immobiliensuchen in FrickWohnung & Haus mieten Frick|Wohnung mieten Frick|Haus mieten Frick|Möbliertes Wohnobjekt mieten Frick|Parkplatz, Garage mieten Frick|Büro mieten Frick|Gewerbe mieten Frick|Wohnung kaufen Frick|Haus kaufen Frick|Bauland kaufen Frick|Mehrfamilienhaus kaufen Frick|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Frick|Parkplatz, Garage kaufen Frick|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Frick homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG