URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-mellingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Mellingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Mellingen. Bei homegate.ch findest Du 23 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 23 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Mellingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’980.–104m24.5ZiTopIm Geerig 6, 5507 Mellingenseparate Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler + MikrowelleWohnen/Essen (37 m2) mit Cheminéeofen und hellen BodenplattenBalkon 14.5 m2 (Süd/West), Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler3 Schlafzimmer mit Laminatbodengrosses Badezimmer mit Badewanne/Dusche/WC sowie sep. WCAutoeinstellplätze à CHF 125.-- p. Mt. verfügbar (direkter Hauszugang)kein Lift / Hunde nicht erlaubt Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 820.–41m21.5ZiZeughausstrasse 20, 5507 MellingenAuf der linken Seite der Reuss in Mellingen vermieten wir ab 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine gemütliche 1.5-Zimmerwohnung. Sie bietet Ihnen folgenden Ausbaustandard zum Wohlfühlen: - helle Parkettböden in Schlaf-, Wohn- und Essbereich - Plattenboden in Badezimmer und Korridor - Küche mit Glaskeramikherd - sonniger Balkon - separates Kellerabteil im Untergeschoss Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. (Bilder sind typenähnlich)4CHF 995.–34m21.5ZiGrosse Kirchgasse 3, 5507 MellingenZentralste Lage in der Mitte der Altstadt. Die coole 1.5 Zimmerwohnung besticht durch eine grosszügige Fläche von 36m2 mit moderner Küche mit Keramik Kochfeld, Backofen. Schöne Dusche/WC mit eigener Waschmaschine/Tumbler. Die Miete ist inkl. Heiz und Nebenkosten und kommt mit Swisscom TV Anschluss und kostenlosen W-LAN/Internet.4CHF 1’220.–2.5ZiGheidstrasse 4a, 5507 MellingenIn allen Zimmern Cablecom-Anschluss vorhanden. Separate Küche mit GS. Estrich und Keller mit Anschluss für Tiefkühler. Gepflegte Liegenschaft mit schöner Gartenanlage. Angenehmes Mieterklima. Ruhige Lage. Nähe Bushaltestelle.6CHF 1’340.–2ZiRebweg 2, 5507 MellingenHelles möbliertes Studio an erhöhter Lage in Mellingen zu vermieten! + schöner sonniger Balkon mit Sicht auf Mellingen + moderne Küche mit freistehendem Kühlschrank + Esstisch mit 2 Stühlen + separate Dusche, WC und Lavabo + Sofa mit Tisch + Einzelbett mit Wäsche und Nachttisch + TV mit Fernsehmöbel + praktischer Einbauschrank WLAN / TV und alle Nebenkosten sind im Mietpreis enthalten. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit zu waschen. Ein Parkplatz kann für CHF 50.— dazu gemietet werden. Mit der S-Bahn innert 19 Min. am Zürcher HB. Die Autobahnanschlüsse Richtung Zürich, Basel und Bern sind in wenigen Minuten erreichbar. Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. ECKNAUER IMMOBILIEN +++ Tel. 056 491 18 776CHF 1’390.–65m22ZiUlrichweg 5, 5507 MellingenIn Mellingen vermieten wir eine neuwertige attraktive 2-Zimmer-Einliegerwohnung im ruhigem Wohnquartier. Die Ideal-Wohung ist für alleinstehende Personen oder für ein Pärchen ohne Kinder geeingnet. Nebst dem ansprechenden Grundriss überzeugt diese Wohnung unter anderem mit dem folgenden Komfort: Grosszügiger heller Wohnbereich Offene Küche mit Granit-Abdeckung, Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler und hochwertige elektrische Geräte Separates Schlafzimmer mit pflegeleichtem Parkettboden Hochwertige Dusche mit WC Waschmaschine und Tumbler Pflegeleichte Stein-Böden Bodenheizung Die Wohnung kann auch als Büro genutzt werden Multimediaanschluss (TV/Wlan/Tel. etc) in allen Zimmern Kontrollierte Wohnungslüftung Fenster mit Vorhänge und automatischen Storen In 10 - 15 Min. Fussweg erreichen Sie den S-Bahnhof Mellingen Heitersberg. Rufen Sie an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin! Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 1’440.–Rebweg 2, 5507 MellingenIn Mellingen vermieten wir eine charmante, neu erstellte und möblierte Dachwohnung mit traumhafter Aussicht. Möblierung. + Komplette Küche + Küchentisch mit 4 Stühlen + 140cm Bett mit Nachttischlampe inkl. Bettwäsche + Kleiderschrank + Gemütliches Sofa mit Salontisch + Fernseher mit Möbel WLAN / TV und alle Nebenkosten sind im Mietpreis enthalten. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit zu waschen. Ein Parkplatz kann für CHF 50.— dazu gemietet werden. Mit der S-Bahn innert 19 Min. am Zürcher HB. Die Autobahnanschlüsse Richtung Zürich, Basel und Bern sind in wenigen Minuten erreichbar. Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. ECKNAUER IMMOBILIEN +++ Tel. 056 491 18 776CHF 1’480.–3.5ZiBruggerstrasse 2, 5507 MellingenIhr neues Zuhause wartet auf Sie! In einem historischen Gebäude welches in der Altstadt von Mellingen direkt an der Reuss steht, vermieten wir diese geräumige und helle 3.5 Zimmerwohnung. Melden Sie sich noch heute und machen Sie sich vor Ort ein Bild dieser speziellen Wohnung. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall!13CHF 1’480.–3.5ZiMattenstrasse 1, 5507 Mellingengemütliche 3.5 Zimmerwohnung zu vermietenIn diesem gemütlichen Mehrfamilienhaus vermieten wir per 01.07.2021 eine schöne 3.5-Zimmer Wohnung im 1. OG. Der Balkon lädt zum verweilen und entspannen ein. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich nur wenige Gehminuten vom Objekt entfernt.Die Wohnbereiche sind mit Parkett ausgestattet, die Küche, Flurbereiche und die Nasszelle mit keramischen Belägen. Die Küche, welche mit einem Herd, Geschirrspüler und einem grossen Kühlschrank ausgestattet ist, verfügt über den normalen Komfort. Die Wohnung hat eine Nasszelle. Ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden. Gerne stehen wir ihnen bei Fragen oder für einen Besichtigungstermin zur Verfügung.12CHF 1’600.–200m24.5ZiKleine Kirchgasse 32, 5507 MellingenIm Herzen von Mellingen vermieten wir eine schöne, renovierte 4.5 Zimmerwohnung. Sie liegt in einem Altstadthaus neben der kath. Kirche. Sie hat keinen Balkon, liegt aber in Reussnähe bei einem Naherholungsgebiet und nur zwei Minuten entfernt vom Kinderhort. Es hat eine eigene Waschmaschine mit Tumbler und die Nachbarschaft ist sehr freundlich und ruhig. Unter der Wohnung befindet sich ein Büro.9CHF 1’840.–90m24.5ZiZelgmattweg 1, 5507 MellingenGeeignet ist diese gemütliche Wohnung für eine Kleinfamilie oder ein Paar, welche die zentrale Lage sowie die Nähe zu den öffentlichen Verkehrsmitteln und Einkaufsmöglichkeiten bevorzugt. Jedes Familienmitglied findet in den drei Schlafzimmern seinen Ruheort. Die Wohnung verfügt über eine gut durchdachte Raumaufteilung und bietet viele Gestaltungs- und Einrichtungsmöglichkeiten. Der Wohnbereich verfügt über einen Balkon, auf dem Sie am Abend entspannen können. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus • kinderfreundlich • Schulen in der Nähe • ÖV und Einkaufsmöglichkeiten • ruhige Lage • zwei Parkplätze je 105.- CHF Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 1’885.–4ZiZentralplatz 2, 5507 MellingenNeu renovierte 4-Zimmerwohnung an der Reuss mit herrlicher Aussicht. Moderne Küche mit Granitabdeckung und viel Stauraum. Die Schlafzimmer sind mit Laminatboden sowie die Wohnräume mit Feinsteinzeug ausgestattet. Dusche/WC und Bad/WC. Die Wohnung verfügt über einen WA/TU Anschluss. Parkplätze in separater Tiefgarage für CHF 120.00 pro Monat vorhanden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 1’890.–83m23.5ZiBirnenweg 1, 5507 MellingenWir vermieten ab dem 01.09.2021 eine topmoderne 3½-Zimmer-Wohnung. Einige Highlights:- Kontrollierte Wohnungslüftung (höchster Minergie Standard)- Bodenheizung mit Freecooling - Edler Eichenparkett in allen Räumen- Grosszügiges Wohn- und Esszimmer- Offene, moderne Küche mit GK, Steamer und GS- Zwei Badezimmer mit Dusche und Wanne- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- Multimediaanschluss in allen Zimmern- Gut möblierbares Jahreszeitenzimmer (Wintergarten)- Keller mit Stromanschluss- Einstellplatz à CHF 120.– anmietbar- Ideale Verkehrsverbindungen mit ÖV und Auto- Einkaufmöglichkeiten (Einkaufszentrum "Im Geerig") vis-à-visWeitere Informationen unter www.neugrüen.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Besuch!**Bitte beachten Sie, dass es sich nur um Beispielfotos einer Wohnung dieser Liegenschaft handelt und die Ansicht vom tatsächlichen Grundriss abweichen kann.**6CHF 1’930.–108m23.5ZiScheunengasse 8, 5507 MellingenGrosszügige, topmoderne 3 1/2 Zimmer-Wohnung in historischem Gebäude mitten in der Altstadt von Mellingen. HAUSTIERE NICHT ERLAUBT!Scheunengasse 8/ 3 1/2 Zi. Mais.-Whg 108 m2 Fr. 1'930.- inkl. NK / PP direkt vor dem Gebäude (+Fr. 80.-). Bezug ab 1. Juli 2021.11CHF 1’990.–117m25.5ZiScheunengasse 9a, 5507 MellingenNach Vereinbarung vermieten wir diese helle 5 1/2-Zimmer-Wohnung. Das in die Altstadtmauer von Mellingen eingefügte Mehrfamilienhaus wurde im Jahr 2011 komplett saniert. Wir schenken Ihnen 2 Monatsmieten im August und September! Innen-Ausbau:Die Wohnung liegt im 2. Obergeschoss und verfügt über eine offene Küche mit Glaskeramikkochfeld und einem Geschirrspüler. Es gibt ein Badezimmer mit WC und ein Badezimmer mit Dusche und WC. Die Zimmer sind mit natürlichem Parkett ausgelegt. In der Küche und in den Nasszellen wurden pflegeleichte Platten verlegt. Einkauf / ÖV:Das Mehrfamilienhaus liegt nur wenige Meter von der Bushaltestelle Lindenplatz entfernt. Der Bahnhof Mellingen Heitersberg ist problemlos mit dem Bus erreichbar. Zum Autobahnanschluss Mägenwil gelangen Sie in wenigen Minuten. Einkaufsmöglichkeiten (Coop) und die Post befinden sich in unmittelbarer Nähe. Parkiermöglichkeit:Ein Tiefgaragenplatz kann für Fr. 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Weitere Objekte finden Sie unter www.bodag.ch.5CHF 2’250.–126m24.5ZiBahnhofstrasse 35A, 5507 MellingenPer 1. Oktober 2021 ist an der Bahnhofstrasse 35A eine wunderschöne 4,5-Zimmerwohnung im 1. OG zu vermieten. - Offener und heller Wohn- und Essbereich Küche mit viel Arbeitsfläche (Ceran-Kochfeld, Kühlschrank mit Gefrierfach, Geschirrspüler, Backofen, Geräte von Miele) - Bad mit Dusche/WC - Bad mit Badewanne/WC - 2 Kinderzimmer - 1 Elternschlafzimmer mit begehbarem Kleiderschrank - 1 überdachter Balkon mit Sicht ins Grüne - Wohnzimmer mit grossen Fensterfronten - Reduit - Waschturm Im Wohnbereich und in den Badezimmern sind pflegeleichte dunkelgraue Feinsteinzeugplatten verlegt. Alle Zimmer haben Parkett-Böden und bodentiefe Fenster. Die Raumhöhe beträgt 2,60 m. Beide Badezimmer haben deckenhohe Fenster. Ein Tiefgaragenplatz mit kleinem Abstellraum kann für CHF 120 pro Monat dazu gemietet werden. Ein weiterer kleiner Kellerraum sowie in Parkplatz kann allenfalls zusätzlich gemietet werden. Das 6-Familienhaus überzeugt durch ein weitläufiges, grünes Quartier mit Spielplatz und direktem Anschluss ans Naherholungsgebiet der Reuss. Die Schule Bahnhofstrasse (Primarschule, Sekundar- und Bezirksschule) und der Kindergarten Trottenstrasse sind in weniger als 5 Gehminuten zu erreichen. Die Umfahrung Mellingen, welche 2023 fertiggestellt wird, bringt zusätzliche Vorteile. Die Stadt Mellingen ist eine aufstrebende und wachsende Gemeinde im Reusstal mit idealen ÖV-Verbindungen Richtung Zürich und Aarau.Weiter gibt es diverse Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Migros, Apotheken). Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 2’280.–108m24.5ZiBirnenweg 6, 5507 MellingenHier einige Highlights zur topmodernen 4½-Zimmer-Wohnung:- Kontrollierte Wohnungslüftung (höchster Minergie Standard)- Bodenheizung mit Freecooling - Edler Eichenparkett in allen Räumen- Grosszügiges Wohn- und Esszimmer- Offene, moderne Küche mit Glaskeramik, Steamer und Geschirrspüler- Zwei Badezimmer mit Dusche und Wanne- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- Multimediaanschluss in allen Zimmern- Gemütlicher Sitzplatz- Keller mit Stromanschluss- Einstellplatz à CHF 140.– anmietbar- Kinderfreundliche Umgebung (Spielplätze, Kindergarten, KITA)- Zusicherung KITA-Platz- Ideale Verkehrsverbindungen mit ÖV und Auto- Einkaufmöglichkeiten (Einkaufszentrum "Im Geerig") vis-à-visBitte beachten Sie, dass es sich um Beispielbilder handelt.Weitere Informationen unter www.neugrüen.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Besuch!12CHF 2’300.–114m24.5ZiBruggerstrasse 35, 5507 MellingenAb 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine gemütliche 4.5-Zimmerwohnung. Sie bietet Ihnen folgenden Ausbaustandard zum wohlfühlen: - helle Parkettböden in den Schlafzimmern - Plattenboden in Korridor, Wohn- und Essbereich - Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd - geräumiges Reduit mit viel Platz und mit Waschmaschine + Tumbler - grosszügiger Balkon - separates Kellerabteil im Untergeschoss In der Tiefgarage sind genügend Autoeinstellplätze vorhanden, welche für monatlich CHF 130.00 verfügbar sind. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. (Bilder sind typenähnlich)8CHF 2’620.–160m25.5ZiIm Geerig 14, 5507 Mellingen"Grosse, helle 5.5 Zimmer Obergeschosswohnung in einem modernen Dreifamilienhaus"Diese schöne Wohnung befindet sich an bester Lage im ruhigen Geerig-Quartier, am Ende einer Sackgasse. Die Umgebung ist sehr kinderfreundlich. Das Migros-Center befindet sich in 200m Entfernung. Weitere Einkaufsmöglichkeiten sind schnell zu Fuss erreichbar. Die Attraktive und mit viel Geschmack ausgebaute Wohnung entspricht dem gehobenen Standard von Eigentumswohnungen.Die Wohnung verfügt über eine exklusive Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikherd, hochliegendem Backofen, Mikrowelle und einen Kühlschrank mit separatem Gefrierteil. Den Nassbereich bilden ein grosses Badezimmer mit Badewanne, Duschkabine und WC sowie ein Gäste-WC mit Dusche. Die Schlafzimmer sind gross geschnitten. Der Ess- und Wohnbereich, mit geschlossenen Kamin, ist sehr grosszügig und offen. Im Nass-, Küchen- und Wohnbereich sind Keramikböden verlegt. In den Schlafzimmern findet sich Holz-Laminat.Der überdeckte und nach Süd-Westen ausgerichtete Balkon bietet viel Raum und ist den ganzen Tag sonnig. Im UG findet sich neben dem Kellerabteil auch ein eigener, grosser Bastelraum mit Waschmaschine und Tumbler der viel Flexibilität bietet. Ein Parkplatz kann in der Tiefgarage dazu gemietet werden. Für Besucher stehen vor dem Haus mehrere Parkplätze zur Verfügung.Im Grünen, abseits der Zentren leben und diese mit Bus und Bahn trotzdem gut erreichen. Von der S-Bahn-Haltestelle Mellingen Heitersberg ist der Hauptbahnhof Zürich in 25 Minuten erreichbar. Auch Richtung Aarau, Baden und Brugg verfügt Mellingen über gut ausgebaute ÖV-Verbindungen. Die nahen Autobahnanschlüsse ermöglichen auch kurze Fahrzeiten mit dem Auto nach Zürich, Basel, Bern und Luzern.Öffentlicher Verkehr: 250 Meter zur Bushaltestelle, Autobahnanschluss, Schulen, Kindergarten und Schule im Dorf. In der unmittelbaren Gegend befinden sich mehrere Möglichkeiten einzukaufen (Denner, Migros, Coop, Apotheke etc.) sowie ein vielfältiges kulturelles Angebot wie das Naherholungsgebiet mit Reuss und das Städtchen Mellingen.Wir würden uns freuen, wenn wir Sie als unsere neuen Mieter begrüssen dürften.7CHF 2’950.–210m24.5ZiMeli-Areal, Bahnhofstrasse 54f, 5507 MellingenPer 01. Oktober ( oder bereits 1. September) vermieten wir ein grosszügiges, schönes 4.5-Zimmer Terrassenhaus für CHF 2'950.00 inkl. pauschalen Nebenkosten. Das Objekt (3 Etagen) teilt sich wie folgt auf: Untergeschoss: 2 Parkplätze in Einstellhalle, resp. beim unteren Hauseingang Entrée, Waschküche, Hobbyraum, Keller und Treppenaufgang Parterre: Sitzplatz Süd Eingangsbereich mit Réduit und Gäste-WC Treppenaufgang Wohn– und Esszimmer Küche Holzterrasse Nord mit Whirlpool 1. Stock: 3 Schlafzimmer Elternbad mit WC Bad mit WC/Dusche Terrasse Süd Sitzplatz Nord Für eine Besichtigung melden Sie sich bitte telefonisch unter der Nummer 058 101 02 70 - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von MellingenWohnung & Haus mieten 5507 (Mellingen)Weitere Immobiliensuchen in MellingenWohnung mieten Mellingen|Haus mieten Mellingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Mellingen|Parkplatz, Garage mieten Mellingen|Büro mieten Mellingen|Gewerbe mieten Mellingen|Wohnung kaufen Mellingen|Haus kaufen Mellingen|Wohnung & Haus kaufen Mellingen|Bauland kaufen Mellingen|Mehrfamilienhaus kaufen Mellingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Mellingen|Parkplatz, Garage kaufen Mellingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Mellingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG