URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-waengi/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Wängi | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Wängi. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 7 Treffer- Wohnung kaufen in Wängi
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 510’000.–74m22.5ZiChüechligasse 3a, 9545 WängiDie 2½-Zimmer-Eigentumswohnung befindet sich in einem attraktiven und ruhigen Wohnquartier von Wängi. Einerseits geniessen Sie die Annehmlichkeiten der Stadtnähe zu Frauenfeld und Wil, andererseits sind Sie schnell in der nahen Natur mit vielen Möglichkeiten zum wandern, radfahren oder spazieren. Die Wohnung besticht mit einem modernen Grundriss und einer optimalen Raumaufteilung. Die grosszügigen Deckenhöhen verleihen der Wohnung viel Raum und die zahlreichen Fenster/Dachfenster viel Tageslicht für ein positives Wohngefühl.Mit dem Lift gelangen Sie von der Tiefgarage direkt ins Dachgeschoss und in Ihre zukünftige Wohnung. Das Entrée mit Dachfenster wirkt einladend und bietet Platz für eine kleine Garderobe. Der geräumige Schlupf daneben garantiert Ihnen zusätzlichen Stauraum. Durch den Korridor gelangen Sie in das lichtdurchflutete Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Balkon und der gemütlichen Wohnküche. Das Wohnzimmer lässt viel Gestaltungsfreiraum zu und die grosse Schiebetür zum Balkon hin erweitert während den warmen Monaten den Wohnbereich um weitere 10 m2. Insgesamt darf die Wohnung mit 75m2 Wohnfläche als sehr grosszügig eingestuft werden und bietet allen modernen Komfort. In der ganzen Wohnung sind pflegeleichte Keramikplatten in Holzoptik verlegt, welche im Winter mit der Bodenheizung eine wohltuende Wärme ausstrahlen und im Sommer kühlend wirken.Moderne und hochwertige Materialien definieren die hochwertige Küche. Eine pflegeleichte Keramikabdeckung, Glasrückwand, Backofen, Steamer, Geschirrspüler und ein grosszügiger Kühlschrank mit darunterliegendem Gefrierschrank. Genügend Arbeitsfläche und Steckdosen runden das Angebot in der Küche ab. Die gemütliche Wohnküche lädt zum Verweilen ein und die Dachfenster spenden auch in diesem Bereich viel Tageslicht. Das Schlafzimmer bietet Platz für einen grosszügigen Kleiderschrank, einen kleinen Schreibtisch sowie ein grosses Doppelbett. Auch mit dieser Ausstattung wirkt das Zimmer noch luftig und einladend. Geniessen Sie während Ihrem Schlaf Ruhe und die frische Landluft. In dieser Eigentumswohnung ist alles etwas grösser, dies gilt auch für das Badezimmer mit Regendusche und Glastrennwand sowie einer Badewanne. Auch hier finden sich hochwertige Materialen und zeitloses Design wieder. Der gleiche Bodenbelag wurde auch im Badezimmer verwendet und läuft bis in die bodenebene Dusche. Anschlüsse für einen Waschturm (WM/TU) sind vorhanden. Die einheitlich verwendeten Materialien verleihen der Wohnung ein exklusives und zeitloses Erscheinungsbild.Im Kaufpreis ist ein geräumiges Kellerabteil mit Waschmaschine, Secomat, Wäscheleine und Lavabo enthalten.Die Highlights kurz zusammengefasst: • Helle und lichtdurchflutete Wohnräume • Bis zu 4m Raumhöhe • Moderner und zeitloser Ausbau • Hochwertige Küche mit Steamer und Backofen • Geräumiger Balkon mit Sicht ins Grüne • Elektrische Raffstoren in allen Zimmern und Sonnenmarkise auf Balkon • Hochwertiger Keramikbelag in Holzoptik in der ganzen Wohnung, Bodenheizung • Badezimmer mit Regendusche und Glastrennwand, Badewanne • Multimediasteckdosen (Telefon, ISDN vorbereitet, TV-Steckdose, EDV Netzwerk Kategorie 5E) • Sparsame Gasheizung und Solarzellen auf dem Dach für Warmwasserproduktion • Gut zugänglicher Tiefgaragenplatz Verkaufspreis Wohnung: CHF 510'000.-Verkaufspreis 1 Tiefgaragenplatz: CHF 35'000.- (ist Bedingung)Haben wir Ihr Interesse geweckt? Verlangen Sie die Verkaufsdokumentation oder vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin unter der Nummer 052 208 10 00. Wir freuen uns auf auf Sie.******VARIAS Immobilien AGIhr professioneller Partner für den Verkauf und Verwaltung von Immobilien. Mitglied der schweizerischen Maklerkammer (SMK).9CHF 525’000.–98m22.5ZiWeidlistrasse 6b, 9545 WängiAn der Weidlistrasse 6a und 6b entsteht eine architektonisch hochstehende und moderne Wohnüberbauung "Schlossberg" mit 2½ bis 5½-Zimmer-Eigentumswohnungen. Die Häuser befinden sich an leicht erhöhter Lage und angrenzend an die Landwirtschaftszone / Naherholungsgebiet (Murg). Wie es der Projektname vermuten lässt, stand an dieser historischen Stätte die Burg „Rengerswil“. Der Bezug der ersten Wohnungen ist voraussichtlich ab Dezember 2022 vorgesehen. Das Haus 6a wurde „en bloc“ verkauft und die Wohnungen werden somit vermietet. Im Mehrfamilienhaus Weidlistrasse 6b entstehen Eigentumswohnungen. Folgende Punkte möchten wir besonders hervorheben: • Der Bahnhof Wängi mit regelmässigen Verbindungen in die Städte Frauenfeld und Wil ist 3 Minuten entfernt. Die Autobahnanschlüsse Matzingen beziehungsweise Münchwilen nach St. Gallen, Winterthur oder Zürich sind schnell erreichbar. • Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Volg, Bäckerei, Metzgerei, etc.) sowie weitere Dienstleistungsangebote wie Post und Banken befinden sich im Dorf. Die Kinder und Jugendlichen besuchen den Kindergarten, die Primarschule und die Oberstufe in Wängi. • moderne Architektur • Eingangsbereich mit Einbauschränken/Garderobe • offene Küche mit modernsten Geräten • grosses Wohn- und Esszimmer • Elternzimmer mit Ankleide sowie direktem Zugang zur eigenen Dusche/Bad/WC. • sonniger, gedeckter Balkon • eigener Wasch- und Kellerraum im UG • Lift ab Tiefgarage direkt in das Wohngeschoss (rollstuhlgängig). • Die Umgebung wird durch einen erfahrenen Landschaftsarchitekten gestaltet. Es entstehen viele Grünflächen. • Die Gebäude und das Warmwasser wird mit Erdwärme (Tiefenbohrungen) beheizt. Auf dem Dach wird eine Photovoltaik-Anlage für die Stromerzeugung installiert. • Jede Wohnung verfügt über eine separat gesteuerte Komfortlüftung. • sehr gute Schall- und Dämmwerte, Top-Bauqualität, 1A-Bauweise (erdbebensicher), bewährte Vetter-Qualität • Minergie zertifiziert: mehr Wohnqualität, gute Wirtschaftlichkeit, geringer Energieverbrauch, dichtere Gebäudehülle • Günstige MINERGIE-Hypotheken (Fragen Sie Ihre Hausbank). • Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Tiefgaragenplatz à Fr. 34'500.00Tiefgaragenplatz Nr. 2 mit Nische Fr. 39'000.00Abstellraum Nr. 6b-A1 Fr. 21'000.00Für dieses Projekt wurde speziell ein Modell (Massstab 1:150) angefertigt, welches wir Ihnen gerne in unserem Büro in Lommis im Detail vorstellen. Die detaillierte Dokumentation über dieses und alle weiteren Projekte finden Sie unter www.vetter.ch. Für ein unverbindliches Gespräch steht Ihnen Stefan Vetter unter Telefon 052 369 45 48 oder Mobile 079 278 55 99 gerne zur Verfügung.9CHF 560’000.–84m23.5ZiChüechligasse 3, 9545 WängiErleben Sie neuwertiges Wohnen in dieser attraktiven 3.5 Zimmer-Parterrewohnung an zentraler Lage und geniessen Sie die Ruhe, den modernen Ausbau sowie den schönen Gartenbereich.WohnenDem Flur entlang, gelangen Sie zum lichtdurch?uteten und gross-zügigen Wohn- und Essbereich mit o?ener Küche. Geniessen Sie das wohnliche Ambiente dank der attraktiven Anordnung übers Eck sowie dem hochwertigen Parkettboden, welcher sich durch die ganze Wohnung zieht. Die Küche ist mit allen nötigen Geräten ausgestattet und bietet viel Arbeits?äche sowie Stauraum. Von der Küche sowie vom Wohnzimmer haben Sie einen direkten Zugang zum gedeckten Sitzplatz und in Ihren privaten Garten.PrivaträumeDie Wohnung verfügt über zwei individuell nutzbare (Schlaf-) Zimmer. Das Badezimmer ist modern und grosszügig gestaltet und mit einer Badewanne, Dusche, Lavabo und Toilette ausgestattet. Ebenfalls ist hier ein Wäscheturm untergebracht.PraktischesIm Untergeschoss gehört ein grosszügiger Keller zur Wohnung. Für Ihre Autos stehen Ihnen zwei Tiefgaragenplätze zur Verfügung (à CHF 35'000.-) und Ihre Fahrräder können Sie bequem im Veloraum abstellen.10CHF 765’000.–121m23.5ZiWeidlistrasse 6b, 9545 WängiAn der Weidlistrasse 6a und 6b entsteht eine architektonisch hochstehende und moderne Wohnüberbauung "Schlossberg" mit 2½ bis 5½-Zimmer-Eigentumswohnungen. Die Häuser befinden sich an leicht erhöhter Lage und angrenzend an die Landwirtschaftszone / Naherholungsgebiet (Murg). Wie es der Projektname vermuten lässt, stand an dieser historischen Stätte die Burg „Rengerswil“. Der Bezug der ersten Wohnungen ist voraussichtlich ab Dezember 2022 vorgesehen. Das Haus 6a wurde „en bloc“ verkauft und die Wohnungen werden somit vermietet. Im Mehrfamilienhaus Weidlistrasse 6b entstehen Eigentumswohnungen. Folgende Punkte möchten wir besonders hervorheben: • Der Bahnhof Wängi mit regelmässigen Verbindungen in die Städte Frauenfeld und Wil ist 3 Minuten entfernt. Die Autobahnanschlüsse Matzingen beziehungsweise Münchwilen nach St. Gallen, Winterthur oder Zürich sind schnell erreichbar. • Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Volg, Bäckerei, Metzgerei, etc.) sowie weitere Dienstleistungsangebote wie Post und Banken befinden sich im Dorf. Die Kinder und Jugendlichen besuchen den Kindergarten, die Primarschule und die Oberstufe in Wängi. • moderne Architektur • Eingangsbereich mit Einbauschränken/Garderobe • offene Küche mit modernsten Geräten • grosses Wohn- und Esszimmer • Elternzimmer mit Ankleide sowie direktem Zugang zur eigenen Dusche/WC. • separates Bad/WC • sonniger, gedeckter Balkon mit Sonderrecht/Garten • eigener Wasch- und Kellerraum im UG • Lift ab Tiefgarage direkt in das Wohngeschoss (rollstuhlgängig). • Die Umgebung wird durch einen erfahrenen Landschaftsarchitekten gestaltet. Es entstehen viele Grünflächen. • Die Gebäude und das Warmwasser wird mit Erdwärme (Tiefenbohrungen) beheizt. Auf dem Dach wird eine Photovoltaik-Anlage für die Stromerzeugung installiert. • Jede Wohnung verfügt über eine separat gesteuerte Komfortlüftung. • sehr gute Schall- und Dämmwerte, Top-Bauqualität, 1A-Bauweise (erdbebensicher), bewährte Vetter-Qualität • Minergie zertifiziert: mehr Wohnqualität, gute Wirtschaftlichkeit, geringer Energieverbrauch, dichtere Gebäudehülle • Günstige MINERGIE-Hypotheken (Fragen Sie Ihre Hausbank). • Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Tiefgaragenplatz à Fr. 34'500.00Tiefgaragenplatz Nr. 2 mit Nische Fr. 39'000.00Abstellraum Nr. 6b-A1 Fr. 21'000.00Für dieses Projekt wurde speziell ein Modell (Massstab 1:150) angefertigt, welches wir Ihnen gerne in unserem Büro in Lommis im Detail vorstellen. Die detaillierte Dokumentation über dieses und alle weiteren Projekte finden Sie unter www.vetter.ch. Für ein unverbindliches Gespräch steht Ihnen Stefan Vetter unter Telefon 052 369 45 48 oder Mobile 079 278 55 99 gerne zur Verfügung.10CHF 895’000.–149m24.5ZiWeidlistrasse 6b, 9545 WängiAn der Weidlistrasse 6a und 6b entsteht eine architektonisch hochstehende und moderne Wohnüberbauung "Schlossberg" mit 2½ bis 5½-Zimmer-Eigentumswohnungen. Die Häuser befinden sich an leicht erhöhter Lage und angrenzend an die Landwirtschaftszone / Naherholungsgebiet (Murg). Wie es der Projektname vermuten lässt, stand an dieser historischen Stätte die Burg „Rengerswil“. Der Bezug der ersten Wohnungen ist voraussichtlich ab Dezember 2022 vorgesehen. Das Haus 6a wurde „en bloc“ verkauft und die Wohnungen werden somit vermietet. Im Mehrfamilienhaus Weidlistrasse 6b entstehen Eigentumswohnungen. Folgende Punkte möchten wir besonders hervorheben: • Der Bahnhof Wängi mit regelmässigen Verbindungen in die Städte Frauenfeld und Wil ist 3 Minuten entfernt. Die Autobahnanschlüsse Matzingen beziehungsweise Münchwilen nach St. Gallen, Winterthur oder Zürich sind schnell erreichbar. • Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Volg, Bäckerei, Metzgerei, etc.) sowie weitere Dienstleistungsangebote wie Post und Banken befinden sich im Dorf. Die Kinder und Jugendlichen besuchen den Kindergarten, die Primarschule und die Oberstufe in Wängi. • moderne Architektur • Eingangsbereich mit Einbauschränken/Garderobe • offene Küche mit modernsten Geräten • grosses Wohn- und Esszimmer • Elternzimmer mit Ankleide sowie direktem Zugang zur eigenen Dusche/WC. • separates Bad/WC • sonniger, gedeckter Balkon • eigener Wasch- und Kellerraum im UG • Lift ab Tiefgarage direkt in das Wohngeschoss (rollstuhlgängig). • Die Umgebung wird durch einen erfahrenen Landschaftsarchitekten gestaltet. Es entstehen viele Grünflächen. • Die Gebäude und das Warmwasser wird mit Erdwärme (Tiefenbohrungen) beheizt. Auf dem Dach wird eine Photovoltaik-Anlage für die Stromerzeugung installiert. • Jede Wohnung verfügt über eine separat gesteuerte Komfortlüftung. • sehr gute Schall- und Dämmwerte, Top-Bauqualität, 1A-Bauweise (erdbebensicher), bewährte Vetter-Qualität • Minergie zertifiziert: mehr Wohnqualität, gute Wirtschaftlichkeit, geringer Energieverbrauch, dichtere Gebäudehülle • Günstige MINERGIE-Hypotheken (Fragen Sie Ihre Hausbank). • Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Tiefgaragenplatz à Fr. 34'500.00Tiefgaragenplatz Nr. 2 mit Nische Fr. 39'000.00Abstellraum Nr. 6b-A1 Fr. 21'000.00Für dieses Projekt wurde speziell ein Modell (Massstab 1:150) angefertigt, welches wir Ihnen gerne in unserem Büro in Lommis im Detail vorstellen. Die detaillierte Dokumentation über dieses und alle weiteren Projekte finden Sie unter www.vetter.ch. Für ein unverbindliches Gespräch steht Ihnen Stefan Vetter unter Telefon 052 369 45 48 oder Mobile 079 278 55 99 gerne zur Verfügung.7CHF 990’000.–131m24.5Zi9545 WängiWohnästheten aufgepasst: An ruhiger Quartierlage verkaufen wir in Wängi eine Attikawohnung aus Fleisch und Blut. - 131 m² Wohnfläche verteilt auf 4.5 Zimmer - 58 m² Terrasse mit Sicht ins Grüne - Moderne Küche mit viel Stauraum - Ein Schlafzimmer mit Ankleide und Badezimmer en suite - 4 m² Reduit mit eigenem Waschturm Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2963/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer10CHF 1’735’000.–272m25.5ZiWeidlistrasse 6b, 9545 WängiAn der Weidlistrasse 6a und 6b entsteht eine architektonisch hochstehende und moderne Wohnüberbauung "Schlossberg" mit 2½ bis 5½-Zimmer-Eigentumswohnungen. Die Häuser befinden sich an leicht erhöhter Lage und angrenzend an die Landwirtschaftszone / Naherholungsgebiet (Murg). Wie es der Projektname vermuten lässt, stand an dieser historischen Stätte die Burg „Rengerswil“. Der Bezug der ersten Wohnungen ist voraussichtlich ab Dezember 2022 vorgesehen. Das Haus 6a wurde „en bloc“ verkauft und die Wohnungen werden somit vermietet. Im Mehrfamilienhaus Weidlistrasse 6b entstehen Eigentumswohnungen. Folgende Punkte möchten wir besonders hervorheben: • Der Bahnhof Wängi mit regelmässigen Verbindungen in die Städte Frauenfeld und Wil ist 3 Minuten entfernt. Die Autobahnanschlüsse Matzingen beziehungsweise Münchwilen nach St. Gallen, Winterthur oder Zürich sind schnell erreichbar. • Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Volg, Bäckerei, Metzgerei, etc.) sowie weitere Dienstleistungsangebote wie Post und Banken befinden sich im Dorf. Die Kinder und Jugendlichen besuchen den Kindergarten, die Primarschule und die Oberstufe in Wängi. • moderne Architektur • Eingangsbereich mit Einbauschränken/Garderobe • offene Küche mit modernsten Geräten • grosses Wohn- und Esszimmer mit eingebautem Cheminée • Elternzimmer mit Ankleide sowie direktem Zugang zum eigenen Bad/Dusche/WC mit Saunabereich und freistehender Badewanne. • separates Bad/Dusche/WC • zusätzliches Gäste-WC • neben der Küche befindet sich ein Reduit/Abstellraum • Das Waschen mit Waschmaschine und Tumbler befindet sich in der Wohnung. • sonnige, grosse Terrasse mit keramischen Feinsteinzeug-Platten 146.1 m² davon 26.6 m² gedeckt mit Windschutzverglasung. • eigener Wasch- und Kellerraum mit Secomat im UG (Waschraum im UG optional möglich) • Lift ab Tiefgarage direkt in die Wohnung (rollstuhlgängig). • Die Umgebung wird durch einen erfahrenen Landschaftsarchitekten gestaltet. Es entstehen viele Grünflächen. • Die Gebäude und das Warmwasser wird mit Erdwärme (Tiefenbohrungen) beheizt. Auf dem Dach wird eine Photovoltaik-Anlage für die Stromerzeugung installiert. • Jede Wohnung verfügt über eine separat gesteuerte Komfortlüftung. • sehr gute Schall- und Dämmwerte, Top-Bauqualität, 1A-Bauweise (erdbebensicher), bewährte Vetter-Qualität • Minergie zertifiziert: mehr Wohnqualität, gute Wirtschaftlichkeit, geringer Energieverbrauch, dichtere Gebäudehülle • Günstige MINERGIE-Hypotheken (Fragen Sie Ihre Hausbank). • Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Tiefgaragenplatz à Fr. 34'500.00Tiefgaragenplatz Nr. 2 mit Nische Fr. 39'000.00Abstellraum Nr. 6b-A1 Fr. 21'000.00Für dieses Projekt wurde speziell ein Modell (Massstab 1:150) angefertigt, welches wir Ihnen gerne in unserem Büro in Lommis im Detail vorstellen. Die detaillierte Dokumentation über dieses und alle weiteren Projekte finden Sie unter www.vetter.ch. Für ein unverbindliches Gespräch steht Ihnen Stefan Vetter unter Telefon 052 369 45 48 oder Mobile 079 278 55 99 gerne zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ThurgauBezirk MünchwilenPLZ von WängiWohnung kaufen 9545 (Wängi)Weitere Immobiliensuchen in WängiWohnung & Haus mieten Wängi|Wohnung mieten Wängi|Haus mieten Wängi|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wängi|Parkplatz, Garage mieten Wängi|Büro mieten Wängi|Gewerbe mieten Wängi|Haus kaufen Wängi|Wohnung & Haus kaufen Wängi|Bauland kaufen Wängi|Mehrfamilienhaus kaufen Wängi|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wängi|Parkplatz, Garage kaufen Wängi|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wängi homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG