URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-feuerthalen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Feuerthalen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Feuerthalen. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in Feuerthalen
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 8CHF 1’040’000.–109m22.5ZiTopGrossackerstrasse 55, 8152 OpfikonALLE VERKAUFSUNTERLAGEN FINDEN SIE UNTER WWW.GROSSACKER-OPFIKON.CHAuf den Herbst 2022 / Frühling 2023 realisieren wir 24 attraktive Eigentumswohnungen im Herzen von Opfikon. Grüne Naherholung und Weitsicht sind garantiert. Opfikon hat trotz moderner baulicher Entwicklung den bäuerlichen Charakter behalten und ist dank den Sonnenhängen als Wohnlage begehrt. Genau hier könnte schon bald Ihr neues Zuhause sein!Aussen charmant, innen modern – und viel Spielraum zur Verwirklichung Ihrer Wohnideen.Den Charakter der Häuser prägen die markanten Kreuzfirste. Das rechtwinklige Aufeinanderstossen der beiden Dachfirste ermöglicht einen grosszügigen Dachraum bei den Wohnungen im zweiten Dachgeschoss. In Ihrer Wohnung erwarten Sie hochwertige Einbauküchen mit Geräten der V-ZUG sowie modernste Sanitärapparate in den Nasszellen. Alle Wohnungen sind mit einer Garderobe im Eingangsbereich ausgestattet. Die grosszügigen Reduits in den Wohnungen eignen sich als Stauraum oder Vorratsraum. Die Dachwohnungen eignen sich, einen Cheminéeofen mit Frischluft einzubauen. • Die Häuser 55, 57 und 59 werden gemeinsam realisiert und bilden EINE Stockwerkeigentümergemeinschaft. • Die gemeinsame Tiefgarage erschliesst alle drei Häuser. • Die Umgebung mit Spielplatz und Ruhebereich steht den Bewohnern aller Häuser zur Verfügung. Eine gedeckte Pergola lädt zu gemütlichen Grillabenden ein. • Der Gemeinschaftsraum, welcher im Haus 57 untergebracht ist, steht auch allen Häusern für kleinere Anlässe zur Verfügung. • Alle Häuser verfügen über ausreichend Veloabstellplätze. • Alle Erdgeschosswohnungen haben eine grosszügige Gartenfläche, welche nur diesen Wohnungen zur Verfügung steht (ausschliessliche Nutzung). • Haushaltabfälle und Grünabfälle können Sie in den Containern entlang der Strasse entsorgen. • Die Besucherparkplätze entlang der Strasse können von Ihrem Besuch genutzt werden. Beim Neubauprojekt Grossacker setzen wir auf eine Erdsondenheizung mit Wärmepumpe. Eine Wärmepumpe verbraucht dreimal weniger Energie als eine Ölheizung und hat die tiefsten Betriebskosten im Vergleich zu anderen Heizsystemen. Die Wärmepumpe holt sich Wärme aus der Umgebung und gibt diese in den eigenen vier Wänden frei: 100% nachhaltig, 0% CO2-Emissionen.Denise Boll (Verkäuferin) und Flavio Crainich (Käuferbetreuer) stehen Ihnen während der ganzen Bauzeit zur Seite und beraten Sie kompetent und individuell. Gemeinsam verwirklichen wir Ihre Wohnträume. Kontaktieren Sie uns jetzt. Wir freuen uns, Sie kennenzulernen! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 645’000.–87m22.5ZiZentralstrasse, 8604 VolketswilTreten Sie ein und lassen Sie sich von einem atemberaubenden Wohnfeeling verzaubern. Die bis zu 7m hohen Decken lassen dieses Loft im Tageslicht erstrahlen und schenken Ihnen ein Zuhause der Extraklasse. Bereits beim Betreten dieser Perle wird Ihnen bewusstwerden, wieviel Lebensraum Ihnen hier zur Verfügung stehen wird. Das Vierfamilienhaus war ursprünglich das Dorfälteste Bauernhaus. Im Jahr 2017 hat man es in Massivbauweise komplett neu ausgebaut. Vieles hat man vom ältesten Bauernhaus in Volketswil übernommen, wie zum Beispiel die einzelnen Balken vom Jahr 1759. Die Liegenschaft besticht durch die gekonnte Raumaufteilung mit überdurchschnittlich grosser Wohnfläche. Geniessen Sie einen Wohn- und Essbereich, welcher sich lichtverwöhnt präsentiert und ideal eingerichtet werden kann. Die Wohnung ist von der Tiefgarage sowie auch vom Hauseingang, bequem mit dem Lift zu erreichen.Gerne zeigen wir Ihnen dieses aussergewöhnliche Prachtstück vor Ort und bieten Ihnen gerne die Möglichkeit an, sich vom "Wohnfeeling in einem Loft" anstecken zu lassen. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus • lichtdurchfluteter und grosszügiger Wohn- und Essbereich • zentrale Lage • viele Einbauschränke und Deckenspots • gut durchdachter Grundriss mit individuellen Gestaltungsmöglichkeiten • Deckenhöhe bis zu 7m • "VELUX" Dachfenster mit elektrischer Fernbedienung • hochwertiger Ausbaustandard mit feinen Materialien in der Küche sowie Nasszelle (z.B. Closomat) • Tiefgaragenparkplatz à CHF 35'000.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 1’240’000.–117m24.5ZiIm Berg 10, 8320 FehraltorfWohnerlebnis auf 121m2 brutto mit einer einzigartigen Raumhöhe von 2.58 m ! Zusätzlicher Aussenbereich mit einer 40m2 grossen Terrasse inkl. Abstellraum.Im Preis inbegriffen sind:1 Kellerabteil mit 18.31 m21 Hobby- / Lagerraum mit 22.75 m23 Tiefgaragen-Plätze !Hochwertiger Innenausbau mit vielen Extras und "Options".Div. Einbauschränke, Fronten MDF lackiert, Innenschubladenmit VollauszügenModerne Einbauküche mit Backofen, Kombidampfgarer, und Induktionskochfeld. Arbeitsplatte aus Quarzstein 12mm.Rafflamellenstoren mit elektrischem Antriebelektrisch bedienbare Sonnenstorenkontrollierte Wohnungs-Lüftung als Basis für MINERGIE-StandardKeller und Hobby-Lagerraum mit Keramikplatten-Bodenbelag ausgestattetInsgesamt moderne, komfortable 4.5 Zimmer Wohnung im 1. OG mit funktionalem Grundriss. Mit dem Lift erreicht man bequem das grosszügige Kellerabteil im Untergeschoss, welches mit Waschmaschine und Tumbler ausgestattet ist. Der zusätzliche Lager- / Hobbyraum mit einer Grösse von 22.75 m2 bietet zusätzlich Platz resp. Entfaltungsmöglichkeiten (Malatelier, Fitnessraum, usw.). Die zur Wohnung dazugehörenden 3 Tiefgargenplätze bieten ausreichend Parkierfläche (auch für 2. Auto, Töff, Anhänger, etc.). Profitieren Sie von den aktuellen günstigen Finanzierungsbedingungen. Der Richtsatz für 10 y Festhypotheken liegt aktuell bei rd. 1.1% p.a., netto. Geldmarkthypotheken werden teilweise unter 1% angeboten. Gerne unterstützen wir Sie bei Bedarf bei der Finanzierungssuche. Die jährlichen StEG Beiträge inkl. Erneuerungsfonds betragen jährlich rd. CHF 7'000.00.BaubeschriebWasserenthärtungsanlage im HausWärmeerzeugung: Wärmepumpe mit Erdsonde Wärmeverteilung: FussbodenheizungMinergie-Zertifikat: Hochwärmedämmende GebäudehülleKunststofffenster 3-Fach IsolierverglasungÜberdurchschnittliche Raumhöhe von 2.58 mKomfortlüftungTerrasse: 40m2 inkl. AbstellraumFlexibles Baukonzept lässt individuelle Grundrissvarianten zuLiftanlage mit rollstuhlgängiger KabineLageDie Wohnung befindet sich in einem 2011 neu gestalteten Quartier "Berg" am nordwestlichen Dorfrand von Fehraltorf. Ruhige, sonnige, und trotzdem zentrale Lage, angrenzend an Landwirtschaftszone und Erholungsräume. Naturnahes Wohnen im Einzugsgebiet der Städte Zürich und Winterthur.Infrastruktur des täglichen Bedarf wie Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten, Schulen, Bushaltestelle und Bahnhof erreicht man in wenigen Fussgehminuten.VerkaufsbedingungenVerkaufsrichtpreis von CHF 1'240'000.00.Im Preis inbegriffen sind 3 Autoabstellplätze in der Tiefgarage, sep. Kellerabteil, sowie sep. Hobby-Lagerraum.Der Preis basiert auf der Grundlage einer Marktwertberechnung auf hedonischer BasisSchriftliche Kaufangebote werden entgegengenommen und der Verkäuferschaft vorgelegt. Kaufabwicklung:Reservationsvertrag mit einer Anzahlung von CHF 20'000.00 auf das Konto der Verkäuferschaft (unverzinst, wird am Kaufpreis angerechnet)Öffentliche Beurkundung mit einer weiteren Anzahlung in Grössenordnung von CHF 50'000.00, auf das Konto der Verkäuferschaft (unverzinst, wird am Kaufpreis angerechnet).Eigentumsübertragung, Restkaufpreiszahlung.Abschluss der Kauftransaktion bis spätestens Ende August 2021.8CHF 670’000.–83m22.5Zi8165 OberweningenDieses grosszügig konzipierte Bijou bietet Ihnen viel Wohnfläche auf 2,5 Zimmer. Es ist mit allen Annehmlichkeiten ausgestattet und liegt geschützt in einer Umgebung mit viel Natur rundherum. Diese bietet Ihnen viele Möglichkeiten, wie Spaziergänge, Fahrradtouren, Ausritte und vieles mehr. Sie werden es geniessen. Oberweningen ist eine sehr beliebte Wohngegend und liegt sehr nahe an der Stadt Zürich.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende Mehr-Leistung:- Grosszügiger, heller Wohn-/Essbereich mit 44 m2- Offene Küche, die keine Wünsche offen lässt mit 6 m2- Helles Schlafzimmer mit 21.5 m2- En Suite Bad mit Wanne/Dusche/Waschturm- Separates Gäste-WC- Wunderbarer, nicht einsehbarer Sitzplatz mit viel Grün- Kellerabteil- Abschliessbarer Gemeinschafts-VeloraumZusätzlich können 2 PP in der Tiefgarage für je CHF 35'000.- dazu gekauft werden. Machen Sie sich vor Ort Ihr eigenes Bild und reservieren Sie einen persönlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.13CHF 1’160’000.–168m25.5ZiOetwil am See, 8618 Oetwil am SeeDiese sehr ruhig und doch zentral gelegen Wohnung in Oetwil am See sucht einen neuen Eigentümer. Die Wohnung mit viel Charme überzeugt dank ihrem originellem Grundriss und dem gehobenen Ausbaustandard. In der unteren Etage befinden sich die Küche, das Wohnzimmer mit Balkon sowie drei Schlafzimmer. In der oberen Etage befindet sich die Waschküche und ein weiteres Zimmer, welches sich auch als Homeoffice eignet, Zwei Garagenplätze und ein Kellerabteil runden das Angebot ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8618-21-3 Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk AndelfingenPLZ von FeuerthalenWohnung kaufen 8245 (Feuerthalen)Weitere Immobiliensuchen in FeuerthalenWohnung & Haus mieten Feuerthalen|Wohnung mieten Feuerthalen|Haus mieten Feuerthalen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Feuerthalen|Parkplatz, Garage mieten Feuerthalen|Büro mieten Feuerthalen|Gewerbe mieten Feuerthalen|Haus kaufen Feuerthalen|Wohnung & Haus kaufen Feuerthalen|Bauland kaufen Feuerthalen|Mehrfamilienhaus kaufen Feuerthalen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Feuerthalen|Parkplatz, Garage kaufen Feuerthalen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Feuerthalen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG