URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-altendorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Altendorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Altendorf. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung mieten in Altendorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’500.–60m22.5ZiNeuhof 2, 8852 AltendorfWohnen in einer der letzten Gartenwohnungen in dieser wunderbaren Ueberbauung ! - 1 Tiefgaragenplatz für CHF 150.-- - HK/NK CHF 150.-- Nutzen Sie diese Gelegenheit um einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Ihr persönlicher Immobilienmakler Hr. Jürg Zingg6CHF 1’660.–60m22.5ZiNeuhof 5, 8852 AltendorfHier lässt es sich wohnenDie Liegenschaft befindet sich in einer schönen Überbauung mit einer grosszügigen und gepflegten Gartenanlage. Die Wohnung liegt ruhig und dennoch erreichen Sie den Dorfkern und die Seepromenade in wenigen Gehminuten. Sie profitieren weiter von einer optimalen Erschliessung durch die Verkehrsachse Zürich ? Chur.Ihr neues Zuhause?Die helle Wohnung bietet einen modernen Ausbaustandard mit durchdachtem Grundriss. Weiter dürfen Sie sich an einer praktischen Küche, Parkettböden und Einbauschränken im Eingangsbereich erfreuen. Ein Einstellhallenplatz in der dazugehörigen Einstellhalle kann dazu gemietet werden.Lassen Sie sich begeistern... ... von dieser hellen Wohnung an zentraler Lage.Arlewo AG Ihr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.8CHF 1’800.–4.5ZiVorderbergstrasse 102, 8852 AltendorfSie sind naturverbunden und wollen eine gemütliche Wohnung mit einer atemberaubenden Aussicht? Dann ist diese Wohnung genau das richtige für Sie! Die einzigartige charmante 4.5-Zimmer-Wohnung punktet mit einer praktischen Raumaufteilung einer Küche einem Badezimmer und Schränken. Ebenso kann der Gartensitzplatz mitbenutzt werden. Optimal geeignet wäre sie für ein Paar oder eine Einzelperson. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Weitblick • zentrale Lage • sehr ländlich und ruhig • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Gartensitzplatz zum mitbenutzen • Wandermöglichkeit in unmittelbarer Nähe • Nichtraucherwohnung • Aussenparkplatz inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog38CHF 2’450.–3.5ZiBahnhofstrasse 17, 8852 Altendorf3.5 furnished bright apartment with high quality equipment. Private washing machine room. The apartment is conveniently located, comfortable, silent and genuinely cozy with front views to the lake and mountains from two dining garden terraces.Located in low-tax Altendorf, 30 seconds walking distance to train station and only 38 minutes to Zurich and 51 minutes to the airport by train, embedded in a nice garden environmentA spacious underground private parking is avaliable (+ 150CHF)• Characteristics:- Spacious 75 m2 apartment with two dining garden terraces and 9sqm2 of exclusive garden- 3.5 Rooms plus exclusive use of 8m2 washing and dry privte room- Fully renovated in 2010 with brand new furniture- Available immediately- Kitchen equipped with Miele equipment• Main features:- Apartment fully furnished ready to move into immediately- Private garage available- Garden exclusive at the front (Lake Zurich) and back (mountains) equipped with dining furniture- Garden community area, in perfect conditions- Parking for visitors- Community room for bikes and elevator• Surroundings:- Child friendly area and free public lake summer beach access at 300 meters- 30 seconds walking distance to train station and only 38 minutes to Zurich and 51 minutes to the airport by train - Highway at 3 km (two entrances by Lachen and Pfaffikon), 20 minutes by car to Zurich- One minute walking distance to the bus stop- Five minutes walking distance to Kindergarden and Primary school and Secondary school at 4.5 km - Town Hall, Post Office, Banks, Grocery Store, Supermarkets (Denner, Spar, Lidl) nearby- Bakery and restaurants at 5 minutes walking distance- Located in the middle of the “triangle” of shopping malls of Pfaffikon, Rapperswill and Lachen- Altendorf and its Town Hall celebrates cultural events all throughout the year as well as being located next to Rapperswill, a reference in Switzerland for its cultural activities• Other topics:- Renting for no less than one year- Smoking not allowed- Pets not allowed- 2 Month deposit warranty- No real estate fee- In case there is no interest in gardening, the owner will take care of it at no extra expenseEmail: dr.f.pardo@gmail.com9CHF 5’500.–200m24.5ZiZürcherstrasse 37e, 8852 AltendorfModerne und lichtdurchflutete Attikawohnung mit Panorama Seesicht. Bahn-/S-Bahn Anbindung in unmittelbarer Umgebung (200 m). Direkter Liftzugang. Zwei Terrassen: Südseite 40 m2 und Nordseite 45 m2 jeweils mit grossen Markisen. Hoher Ausbaustandard mit exklusiver Wohnküche, Waschmaschine und Tumbler, Wohnraumerweiterung mit grossem Oblicht, Cheminée, kontrollierter Wohnraumlüftung, grossen Einbauschränken, Gebäudesteuerung, Satellit- od. Kabel TV. 28 m2 Hobby-/Kellerraum. Zwei Garagenplätze in Tiefgarage mit Steckdose.5CHF 1’800.–60m22.5ZiNeuhof 2, 8852 AltendorfGesucht wird ein Nachmieter für eine hübsche 2.5 Zimmer parterre Wohnung in Altendorf, Überbauung Neuhof. Die Miete beträgt CHF 1800.- inkl Nebenkosten, Gartensitzplatz, Keller und Tiefgaragenplatz. Die Wohnung wär sofort nach Vereinbarung bezugsbereit. Besichtigungstermine können jederzeit telefonisch vereinbart werden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SchwyzBezirk MarchPLZ von AltendorfWohnung mieten 8852 (Altendorf)Weitere Immobiliensuchen in AltendorfWohnung & Haus mieten Altendorf|Haus mieten Altendorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Altendorf|Parkplatz, Garage mieten Altendorf|Büro mieten Altendorf|Gewerbe mieten Altendorf|Wohnung kaufen Altendorf|Haus kaufen Altendorf|Wohnung & Haus kaufen Altendorf|Bauland kaufen Altendorf|Mehrfamilienhaus kaufen Altendorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Altendorf|Parkplatz, Garage kaufen Altendorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Altendorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG