URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-bern/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bern | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bern. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 9 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 595’000.–3.5Zi3006 BernEin architektonisch besonderer Leckerbissen freut sich an bester Lage in der Elfenau auf neue Besitzerschaft: Aussen denkmalgeschützte Zeitzeugenarchitektur von Atelier 5 und innen eine aufwendige Totaltransformation zu einer tollen Business Loft - das macht ganz viel Sinn. - Vielfältige Nutzungsmöglicheiten: Künstleratelier, stilles Gewerbe oder Rückzugsoase - Stimmiges, konsequent durchgezogenes Materialisierungskonzept - Schreinerküche und Einbauschränke - Armaturen und Garnituren in elegantem, matten schwarz - Gute Rendite (Bruttorendite 3.5% und Eigenkapitalrendite 7.3%) dank bestehendem Mietvertrag bis Ende 2022. Auf Wunsch kann die Stockwerkeinheit auch mietvertragsfrei übernommen werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 595’000.–2.5Zi3006 BernEin architektonisch besonderer Leckerbissen freut sich an bester Lage in der Elfenau auf neue Besitzerschaft: Aussen denkmalgeschützte Zeitzeugenarchitektur von Atelier 5 und innen eine aufwendige Totaltransformation zu einer tollen Business Loft - das macht ganz viel Sinn. - Vielfältige Nutzungsmöglicheiten: Künstleratelier, stilles Gewerbe oder Rückzugsoase - Stimmiges, konsequent durchgezogenes Materialisierungskonzept - Schreinerküche und Einbauschränke - Armaturen und Garnituren in elegantem, matten schwarz - Gute Rendite (Bruttorendite 3.5% und Eigenkapitalrendite 7.3%) dank bestehendem Mietvertrag bis Ende 2022. Auf Wunsch kann die Stockwerkeinheit auch mietvertragsfrei übernommen werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 595’000.–3006 BernEin architektonisch besonderer Leckerbissen freut sich an bester Lage in der Elfenau auf neue Besitzerschaft: Aussen denkmalgeschützte Zeitzeugenarchitektur von Atelier 5 und innen eine aufwendige Totaltransformation zu einer tollen Business Loft - das macht ganz viel Sinn. - Vielfältige Nutzungsmöglicheiten: Künstleratelier, stilles Gewerbe oder Rückzugsoase - Stimmiges, konsequent durchgezogenes Materialisierungskonzept - Schreinerküche und Einbauschränke - Armaturen und Garnituren in elegantem, matten schwarz - Gute Rendite (Bruttorendite 3.5% und Eigenkapitalrendite 7.3%) dank bestehendem Mietvertrag bis Ende 2022. Auf Wunsch kann die Stockwerkeinheit auch mietvertragsfrei übernommen werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer11CHF 995’000.–107m21.5ZiSeminarstrasse, 3006 Bern- Herrschaftliche Attika-Loftwohnung (Baujahr 1903) - Hell und einladend - 107 m2 Nettowohnfläche - Raumhöhe von bis zu 4.5 m - 1 1/2 Zimmer - Elegantes Badezimmer mit Tageslicht - Gemütlicher Balkon mit phantastischer Sicht - Idyllische Umgebung - Zentrale Lage in der Stadt Bern Das Haus Diese exklusive Attika-Loftwohnung mit Galerie befindet sich mitten im ruhigen Botschaften-Quartier der Stadt Bern. Dank der offenen Architektur und hohen Decken mit Sichtbalken wirkt die Wohnung besonders einladend und hell. Vom Schlafbereich gelangt man direkt zur Galerie, die die Raumhöhe von bis zu 4.5 m bestens ausnutzt. Die Küche mit offener Bar zum Wohn- und Essbereich eignet sich ausgezeichnet zur Bewirtung von Gästen. Reichlich Patz bietet auch das elegante und helle Badezimmer mit Dusche, Badewanne, Doppellavabo und Tageslicht. Der idyllische Balkon mit Sicht auf das begrünte Quartier und den Gurten lädt zum Entspannen ein. Der Verkaufsrichtpreis liegt bei CHF 995'000.-- und die Attika-Loftwohnung ist ab sofort verfügbar.7CHF 4’000’000.–8.5Zi3006 BernFolgende Besichtigungen finden statt: - Freitag, 11. Juni 2021, von 16.00 Uhr bis 18.15 Uhr - Mittwoch, 16. Juni 2021, von 10.00 Uhr bis 12.15 Uhr - Donnerstag, 24. Juni 2021, von 16.00 Uhr bis 18.15 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oder unter https://bit.ly/3gbPcvS An einer der besten Lage in der Stadt Bern freut sich eine tolle Stadtvilla auf neue Besitzerschaft. Die Liste der Vorteile ist eindrücklich: - Äusserst grosszügiges Raumangebot mit einer Gesamtnutzfläche von 356 m² - Tolle Fernsicht und nur Schritte bis an die Aare - Einliegerwohnung im Erdgeschoss - Guter Zustand dank regelmässigen Renovationen - Grosser, pflegeleichter Umschwung Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/3037/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer5Preis auf Anfrage394m23006 BernAm Pulverweg in Bern verkaufen wir ein grosses und gepflegtes Mehrfamilienhaus mit 6 Wohneinheiten und einem Gewerbeteil. - 554 m² Nutzfläche verteilt auf 4 Geschosse - Geschickte Aufteilung der Wohnungen (2 pro Stockwerk) - 3.53 % Bruttorendite mit viel Optimierungspotenzial durch aktuell moderate Mietzinse - Baurechtsvertrag bis ins Jahr 2064 - Komfortable Parkplatzsituation (4 Garagen und 3 Aussenabstellplätze) Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1139/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer1Preis auf AnfrageLombachweg 35, 3006 BernRarität in der ElfenauAm Lombachweg 35 in 3006 Bern dürfen wir Ihnen diese exklusive Villa an bester Lage zum Kauf anbieten. Die Liegenschaft liegt im äusserst beliebten Stadtteil Elfenau auf einer Parzelle von 2?643 m² und verfügt über einen sehr grosszügigen Umschwung. Die geräumigen Flächen erstrecken sich über das Erdgeschoss, das Obergeschoss sowie das Untergeschoss. Parkmöglichkeiten gibt es mit einer Garage für zwei Fahrzeuge sowie zusätzlichen Aussenparkplätzen auf der Parzelle. Das Gebäude mit wertvollem historischem Charakter ist in die Jahre gekommen und bedarf einer umfassenden Instandsetzung.Für weitere Informationen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.9CHF 670’000.–77m24.5Zi3014 BernDie tolle Wohnung liegt an bester Lage in Bern und wurde 2020 renoviert. Es sind keine weiteren Renovationen in Sicht. Pro Stockwerk gibt es nur zwei Wohnungen, die alle mit dem Lift bequem erreichbar sind. Sowohl der öV, Einkaufmöglichkeiten, der Hauptbahnhof Bern sowie der Rosengarten sind zu Fuss erreichbar. Bitte Rufen Sie uns bei Interessen and und greifen Sie zu dieser einmaligen Gelegenheit zu.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Sehr zentral • Pro Stockwerk nur zwei Wohnungen • Modern • Hell • Zwei Nasszellen • Zwei Balkone • Sehr grosse Dachterrasse (Allgemeinnutzung) • Sehr grosser Gemeinschaftsraum • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 928’000.–142m26ZiBottigenstrasse 341, 3019 BernDieses grosszügige 6 Zimmer Bijou befindet sich ausserhalb vom Zentrum Berns, an ruhiger, idyllisch ländlicher Lage.Die charmant ausgebaute 6 Zimmer Wohnung bietet alles was man braucht, um glücklich zu sein: grosszügige, helle Zimmer, ein durchdachter Grundriss, schöne Parkettböden, ein Badezimmer im retro-look, neue und moderne Küche, neue Fenster, laufend unterhalten und teilweise renoviert (2019), 141m2 Terrasse und einen eigenen Garten, Garagenplätze und Aussenparkplätze runden das Angebot ab.Das Haus ist sehr gut Instand gehalten und wurde frisch gestrichen. Sämtliche Fenster wurden ersetzt und die Küche ist ebenfalls neu und noch ungebraucht.Raum um Ihre eigenen Ideen zu verwirklichen und ein praktischer Grundriss, sowie lichtdurchflutete Zimmer und die idyllische Lage wirken sich positiv auf Ihr Wohlbefinden aus.Zur Wohnung gehören im Dachgeschoss zwei Abteile, ein grosser Kellerraum sowie eine Garage für 2 Autos und zwei Aussenparkplätze sowie die Nutzung einer eigenen Wasserquelle (bzw. Wasserbezugsrecht).Dieses Bijous zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhige, grüne Wohnlage - optimale Naherholung, optimal erreichbar- gepflegte Umgebung und Nähe zur Stadt- neue Fenster- neue Küche- helle, schön geschnittene Zimmer mit Parkett- wunderschöne Täferung in Stube vorhanden- ein Badezimmer im retro-look mit Badewanne- Zimmer mit eigenem Lavabo- riesige Terrasse um das ganze Haus und direktem Zugang zum eigenen Garten- grosse Garage im Keller für 2 Autos- eigener Keller, zwei Abteile im Dachstock- gut unterhaltene Wohnung und laufend unterhaltenes MFH (neue Fensterläden, neuer Fassadenanstrich, Terrassensanierung uvw.)- Bottingenstrasse 341, 3019 BernUnter diesem Link können Sie gerne einen 360Grad Rundgang durch die Wohnung unternehmen:https://my.matterport.com/show/?m=UryzEp9KKnvSind Sie überzeugt? Dann rufen Sie uns an und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns Ihnen diese unschlagbare Wohnung vorzustellen!IMMO |meyer - Kompetenzzentrum für Immobilien1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion BernStadtteile von BernWohnung & Haus kaufen Bümpliz-Oberbottigen|Wohnung & Haus kaufen Innere Stadt|Wohnung & Haus kaufen Länggasse-Felsenau|Wohnung & Haus kaufen 3000 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3004 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3005 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3006 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3007 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3008 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3010 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3011 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3012 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3013 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3014 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3015 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3018 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3019 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3020 (Bern)|Wohnung & Haus kaufen 3027 (Bern)Weitere Immobiliensuchen in BernWohnung & Haus mieten Bern|Wohnung mieten Bern|Haus mieten Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bern|Parkplatz, Garage mieten Bern|Büro mieten Bern|Gewerbe mieten Bern|Wohnung kaufen Bern|Haus kaufen Bern|Bauland kaufen Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bern|Parkplatz, Garage kaufen Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bern homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG