URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-frauenfeld/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Frauenfeld | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Frauenfeld. Bei homegate.ch findest Du 65 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 65 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Frauenfeld
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’025’000.–139m25.5ZiTopIm Lanacker, 8535 HerdernGrosszügige und helle Wohnung in HerdernZwischen Obstbäume im sonnig gelegenen Herdern entstehen drei Terrassenhäuser mit je 5 Eigentumswohnungen und einer Tiefgarage. Mehr Informationen unter: www.herdern-rdn.chDetails zum hochwertigen Ausbaustandard:Grosszügige FensterfrontenHeller WohnraumOffene Küche2x DU/WCGrosse TerrasseLift direkt in die WohnungOberflächen nach KäuferauswahlFussbodenheizungWM/Tumbler pro Wohnung2 Tiefgaragenparkplätze 1 KellerraumAnpassungen im Grundriss sind noch möglich. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Landolt + Co. AG, Totalunternehmung RDN Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 375’000.–80m23.5ZiBälisteigstrasse 1, 8264 EschenzAn sonniger und ruhiger Lage lockt diese gepflegte 3.5-Zimmer-Wohnung. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Es eignet sich bestens als erstes Eigenheim für ein Pärchen oder einen Single. Die Wohnung besticht durch folgende Highlights: zwei Balkons, neuer Teppichboden in den Zimmern, durchdachte Raumaufteilung. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: In kurzer Distanz erreichen Sie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und die öffentlichen Verkehrsmittel sowie die Schulen. Wenn Sie auf der Suche nach einer kompakten Wohnung in der Nähe der Natur sind und Ruhe suchen, dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale und ruhige Lage • durchdachte Raumaufteilung • zwei Balkons • Einkaufsmöglichkeiten, ÖV und die Natur in der Nähe • Tiefgaragenplatz à CHF 20'000.- CHF Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 985’000.–132m24.5Zi8267 BerlingenLeben, wo andere Ferien machen: In einem ruhigen Wohnquartier in Berlingen, nur wenige Schritte vom Bodenseeufer entfernt und mit Sicht auf den See, liegt diese moderne 4.5-Zimmer-Parterrewohnung mit gedecktem Sitzplatz und Gartenanteil.Sie betreten das Haus im Erdgeschoss. Auf 132 m² Netto-Wohnfläche verteilen sich 4.5 helle und geräumige Zimmer. Der Eingangsbereich bietet Platz für eine Garderobe, durch den Flur gelangen Sie in die verschiedenen Räumlichkeiten.Das Herz der Wohnung bildet ein grosses Wohnzimmer mit Essbereich und offener Küche. Heller Parkettboden schafft ein stilvolles Ambiente, die Fenster lassen viel Licht herein. Vom Wohn- wie auch vom Essbereich aus sind der gedeckte Sitzplatz und der Garten direkt zugänglich, so dass Sie die Mahlzeiten in der warmen Jahreszeit ohne Mehraufwand auch im Freien geniessen können. Die Küche begeistert mit viel Stauraum, grossen Ablageflächen aus Granit und modernen Geräten.Die Schlafzimmer sind vom Flur aus zugänglich. Ein grosszügiges Elternschlafzimmer lädt zum Verweilen ein, zwei Kinderzimmer bieten viel Platz zum Spielen und sorgen nachts für einen erholsamen Schlaf. Ebenfalls vom Flur aus begehbar sind zwei Bäder: Das erste verfügt über WC, Waschbecken und Dusche. Das zweite, äusserst geräumige Badezimmer ist mit WC, Doppelwaschbecken und Dusche ausgestattet, eine Badewanne verspricht Entspannung nach einem erlebnisreichen Tag.Praktisch: Im Technikraum der minergiezertifizierten Wohnung sind ausserdem Waschmaschine und Tumbler untergebracht, so dass Sie die Wäsche bequem in der Wohnung erledigen können.Im Sommer werden Sitzplatz und Garten zu einer Erweiterung des Wohnzimmers: Eine Rasenfläche bietet Platz zum Spielen oder Sonnenbaden, der gedeckte Sitzplatz lädt zum geselligen Beisammensein mit Familie und Freunden ein. Geniessen Sie hier herrliche Sonnenuntergänge - mit Sicht auf den Bodensee.Zur Wohnung gehören zudem zwei Tiefgaragenplätze, die je à CHF 35'000.00 dazu erworben werden können.Die Liegenschaft wurde 2012 gebaut und laufend unterhalten. Die Wohnung befindet sich in einem guten und sehr gepflegten Zustand.12CHF 1’175’000.–125m25.5ZiHaldenstrasse 15, 8267 BerlingenUeber den Dächern von Berlingen an schöner Aussichtslage verkaufen wir eine zweigeschossige 5,5-Zi-Wohnung mit wunderbarer Sicht auf den Untersee und die Insel Reichenau.Oberhalb des Dorfes an ruhiger Hanglage befindet sich dieses 4-Parteien-Mehrfamilienhaus in einem bevorzugten Villenquartier Berlingens.Zwei schöne, geschützte Aussichtsterrassen mit grosszügigem Landanteil sowie ein separater Gartenanteil mit eigenem Pavillon (im Miteigentum) gehören mit dazu.Die Raumaufteilung präsentiert sich wie folgt:Erdgeschoss- Entrée, Gäste-WC, Küche (8 m2)- Wohn-/Esszimmer (47 m2)- Zimmer (11 m2), Terrasse (13 m2)Untergeschoss- Korridor, DU/Bad, Abstellraum mit Waschturm- 3 Schlafzimmer (10/15/16 m2)- Sitzplatz (13 m2) mit grossem Gartenanteil separat zugänglich- Kellerabteil- Waschküche/Heizungsraum/gms. Bastelraum2 separate Garagen sowie 2 Aussenparkplätze gehören ebenfalls zur Wohnung und sind im Preis inbegriffen.Kindergarten und Primarschule sind in 9 Minuten zu Fuss erreichbar, der Bahnhof in 8 Minuten und die Bushaltestelle in 10 Minuten. Die Schiffsstation erreicht man in 15 Minuten.Einkaufsmöglichkeiten, Apotheke und Post befinden sich in Steckborn, 6 Autofahrminuten entfernt.Interessiert? Dann melden Sie sich bitte bei uns - wir senden Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu diesem Objekt. Weitere Bilder zu diesem Eigenheim und weitere Objekte finden Sie unter: www.immobag-winterthur.ch Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!4CHF 695’000.–121m24.5ZiChrüzgässli, 8264 EschenzRHYSUNNEwww.rhysunne.chNeubauprojekt Wohnüberbauung in Eschenz***2.5-, 3.5- und 4.5-Zi.-Wohnungen & 5.5-Zi.-Einfamilienhäuser***Die Wohnüberbauung Rhysunne Eschenz liegt zentrumsnah an der Hauptstrasse und dem Chrüzgässli. Die südliche Seite des Grundstücks wird durch den Kiesweg Gassa und die Linie der Regionalbahn Thurbo eingefasst und grenzt direkt an die Landwirtschaftszone. Der See befindet sich wenige Schritte in nördlicher Richtung. Die zwei modernen Mehrfamilienhäuser sowie die vier attraktiven Einfamilienhäuser sind nach Süden ausgerichtet und ideal besonnt. Eine malerische Aussicht auf die benachbarten Obstgärten tut sich auf. Im Zentrum der Überbauung befindet sich eine Gemeinschaftszone mit Spielplatz. Durch eine harmonische Materialwahl und Positionierung der einzelnen Gebäude, gliedert sich die Überbauung Rhysunne ideal in das Dorfbild von Eschenz ein.• Moderne Architektur mit hochwertigem Ausbaustandard• Bezug ab Herbst/Winter 2022• 2 Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 19 Wohnungen, grosszügige Terrassen, Südausrichtung• 4 Einfamilienhäuser mit privatem Grundstück, Südausrichtung• MINERGIE-Standard: Erdsonden-Wärmepumpe, kontrollierte Lüftung, Photovoltaikanlage, Geo-Cooling• Wohnräume mit keramischen Plattenbelägen oder Parkett• Küche mit gutem Preis-Leistungs-Verhältnis: Induktion, Granitabdeckung, Kochinsel mit Kochfeldabzug• Nasszelle mit Qualitätsprodukten: Glasduschwand, Einbaumöbel• moderner Elektroausbau: LED-Einbauspots, elektrische Rafflamellenstoren und Ausbaumöglichkeiten auf Wunsch• Tiefgarage mit Direktzugang zu allen Gebäuden• Spiel- und Aufenthaltsplatz für die ganze Überbauung2CHF 760’000.–121m24.5ZiHöflerweg, 8264 EschenzIn Eschenz entsteht die Überbauung Rhyblickstrasse in einem sehr ruhigen Wohnquartier unmittelbar in der Nähe des idyllischen Rhein. Das Mehrfamilienhaus wird über fünf grosszügige Wohnungen verfügen, welche vor allem durch die geschickte Raumaufteilung und den gut möblierbaren Grundriss beeindrucken. Die öffentlichen Verkehrsmittel, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in Kürze zu Fuss zu erreichen. Die Lage eignet sich für Familien und Paare als auch für Rentner, die gerne die herrliche Natur geniessen möchten. Hier lässt sich das Leben geniessen. Der idyllische Rhein harmoniert mit der malerischen Landschaft. WOHNUNGSAUFTEILUNG: ERDGESCHOSS: 4.5 Zimmer-Wohnung 3.5 Zimmer-Wohnung OBERGESCHOSS: 4.5 Zimmer-Wohnung 3.5 Zimmer-Wohnung DACHGESCHOSS: 4.5 Zimmer-WohnungEschenz mit seinen 1655 Einwohnern liegt 417 m.ü.M. und bietet Ihnen vielleicht mehr als Sie auf den ersten Blick erwartet haben. Die idyllische Lage am Untersee lädt zum Verweilen ein. Wander- und Radwege bieten besondere Blicke auf den Untersee, die Insel Werd oder zum Hohenklingen in Stein am Rhein. Grosszügige Naturschutzgebiete wechseln sich mit einer vielfältigen Landschaft und abwechslungsreichem Wald ab. Die Landschaft wird gepflegt durch die mehr als 30 Landwirtschaftsbetriebe. Die Vielfalt reicht von Obst-, Gemüse-, und Weinbau, von Milchvieh- zu Mutterkuhhaltung, vom Kartoffel-, Zuckerrüben- und Getreideanbau bis zu den Veredelungsbetrieben mit Schweinen, Legehennen oder Truten. Eschenz bietet eine grosse Anzahl und Vielfalt an Firmen, Gewerbe- und KMU-Betrieben. Die attraktive Lage in unmittelbarer Nähe von Untersee und Rhein laden geradezu zum Wohnen ein. Es erwartet Sie eine sehr gut ausgebaute Infrastruktur mit Schulen, katholischer und evangelischer Kirche, Läden, Freizeitmöglichkeiten und verschiedensten Vereinen. Das Seminar- und Tagungszentrum Schloss Freudenfels bietet eine spezielle Atmosphäre für Ihre Festanlässe oder Tagungen. Und das Museum gibt Ihnen Auskunft über die vielfältige Geschichte von Eschenz, angefangen mit den Pfahlbauern auf der Insel Werd über die Hochblüte des römischen Vicus Tasgetium bis zur Neuzeit. Eschenz ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen. Das Dorf liegt an der Kantonsstrasse Schaffhausen - Kreuzlingen. In weniger als 15 Autominuten erreicht man die Autobahn A1 von St. Gallen nach Zürich. Darüber hinaus verfügt Eschenz auch über einen attraktiven Bahnanschluss. In jeweils einer knappen halben Stunde erreichen die Bahnbenutzer die Städte Kreuzlingen und Schaffhausen. Attraktive Verbindungen gibt es zudem nach Zürich und Winterthur sowie zum internationalen Flughafen Kloten. Regelmässige Postautokurse verbinden uns mit der Kantonshauptstadt Frauenfeld. Schliesslich verkehren ab Stein am Rhein Autobusse in die deutschen Nachbarstädte Singen und Radolfzell. Weitere Informationen unter: www.eschenz.chBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.2CHF 785’000.–121m24.5ZiHöflerweg, 8264 EschenzIn Eschenz entsteht die Überbauung Rhyblickstrasse in einem sehr ruhigen Wohnquartier unmittelbar in der Nähe des idyllischen Rhein. Das Mehrfamilienhaus wird über fünf grosszügige Wohnungen verfügen, welche vor allem durch die geschickte Raumaufteilung und den gut möblierbaren Grundriss beeindrucken. Die öffentlichen Verkehrsmittel, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in Kürze zu Fuss zu erreichen. Die Lage eignet sich für Familien und Paare als auch für Rentner, die gerne die herrliche Natur geniessen möchten. Hier lässt sich das Leben geniessen. Der idyllische Rhein harmoniert mit der malerischen Landschaft. WOHNUNGSAUFTEILUNG: ERDGESCHOSS: 4.5 Zimmer-Wohnung 3.5 Zimmer-Wohnung OBERGESCHOSS: 4.5 Zimmer-Wohnung 3.5 Zimmer-Wohnung DACHGESCHOSS: 4.5 Zimmer-WohnungEschenz mit seinen 1655 Einwohnern liegt 417 m.ü.M. und bietet Ihnen vielleicht mehr als Sie auf den ersten Blick erwartet haben. Die idyllische Lage am Untersee lädt zum Verweilen ein. Wander- und Radwege bieten besondere Blicke auf den Untersee, die Insel Werd oder zum Hohenklingen in Stein am Rhein. Grosszügige Naturschutzgebiete wechseln sich mit einer vielfältigen Landschaft und abwechslungsreichem Wald ab. Die Landschaft wird gepflegt durch die mehr als 30 Landwirtschaftsbetriebe. Die Vielfalt reicht von Obst-, Gemüse-, und Weinbau, von Milchvieh- zu Mutterkuhhaltung, vom Kartoffel-, Zuckerrüben- und Getreideanbau bis zu den Veredelungsbetrieben mit Schweinen, Legehennen oder Truten. Eschenz bietet eine grosse Anzahl und Vielfalt an Firmen, Gewerbe- und KMU-Betrieben. Die attraktive Lage in unmittelbarer Nähe von Untersee und Rhein laden geradezu zum Wohnen ein. Es erwartet Sie eine sehr gut ausgebaute Infrastruktur mit Schulen, katholischer und evangelischer Kirche, Läden, Freizeitmöglichkeiten und verschiedensten Vereinen. Das Seminar- und Tagungszentrum Schloss Freudenfels bietet eine spezielle Atmosphäre für Ihre Festanlässe oder Tagungen. Und das Museum gibt Ihnen Auskunft über die vielfältige Geschichte von Eschenz, angefangen mit den Pfahlbauern auf der Insel Werd über die Hochblüte des römischen Vicus Tasgetium bis zur Neuzeit. Eschenz ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen. Das Dorf liegt an der Kantonsstrasse Schaffhausen - Kreuzlingen. In weniger als 15 Autominuten erreicht man die Autobahn A1 von St. Gallen nach Zürich. Darüber hinaus verfügt Eschenz auch über einen attraktiven Bahnanschluss. In jeweils einer knappen halben Stunde erreichen die Bahnbenutzer die Städte Kreuzlingen und Schaffhausen. Attraktive Verbindungen gibt es zudem nach Zürich und Winterthur sowie zum internationalen Flughafen Kloten. Regelmässige Postautokurse verbinden uns mit der Kantonshauptstadt Frauenfeld. Schliesslich verkehren ab Stein am Rhein Autobusse in die deutschen Nachbarstädte Singen und Radolfzell. Weitere Informationen unter: www.eschenz.chBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.2CHF 970’000.–176m24.5ZiHöflerweg, 8264 EschenzIn Eschenz entsteht die Überbauung Rhyblickstrasse in einem sehr ruhigen Wohnquartier unmittelbar in der Nähe des idyllischen Rhein. Das Mehrfamilienhaus wird über fünf grosszügige Wohnungen verfügen, welche vor allem durch die geschickte Raumaufteilung und den gut möblierbaren Grundriss beeindrucken. Die öffentlichen Verkehrsmittel, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in Kürze zu Fuss zu erreichen. Die Lage eignet sich für Familien und Paare als auch für Rentner, die gerne die herrliche Natur geniessen möchten. Hier lässt sich das Leben geniessen. Der idyllische Rhein harmoniert mit der malerischen Landschaft. Die NWF Dachgeschosswohnung ist ab 1m Kniestock bemessen. WOHNUNGSAUFTEILUNG: ERDGESCHOSS: 4.5 Zimmer-Wohnung 3.5 Zimmer-Wohnung OBERGESCHOSS: 4.5 Zimmer-Wohnung 3.5 Zimmer-Wohnung DACHGESCHOSS: 4.5 Zimmer-WohnungEschenz mit seinen 1655 Einwohnern liegt 417 m.ü.M. und bietet Ihnen vielleicht mehr als Sie auf den ersten Blick erwartet haben. Die idyllische Lage am Untersee lädt zum Verweilen ein. Wander- und Radwege bieten besondere Blicke auf den Untersee, die Insel Werd oder zum Hohenklingen in Stein am Rhein. Grosszügige Naturschutzgebiete wechseln sich mit einer vielfältigen Landschaft und abwechslungsreichem Wald ab. Die Landschaft wird gepflegt durch die mehr als 30 Landwirtschaftsbetriebe. Die Vielfalt reicht von Obst-, Gemüse-, und Weinbau, von Milchvieh- zu Mutterkuhhaltung, vom Kartoffel-, Zuckerrüben- und Getreideanbau bis zu den Veredelungsbetrieben mit Schweinen, Legehennen oder Truten. Eschenz bietet eine grosse Anzahl und Vielfalt an Firmen, Gewerbe- und KMU-Betrieben. Die attraktive Lage in unmittelbarer Nähe von Untersee und Rhein laden geradezu zum Wohnen ein. Es erwartet Sie eine sehr gut ausgebaute Infrastruktur mit Schulen, katholischer und evangelischer Kirche, Läden, Freizeitmöglichkeiten und verschiedensten Vereinen. Das Seminar- und Tagungszentrum Schloss Freudenfels bietet eine spezielle Atmosphäre für Ihre Festanlässe oder Tagungen. Und das Museum gibt Ihnen Auskunft über die vielfältige Geschichte von Eschenz, angefangen mit den Pfahlbauern auf der Insel Werd über die Hochblüte des römischen Vicus Tasgetium bis zur Neuzeit. Eschenz ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen. Das Dorf liegt an der Kantonsstrasse Schaffhausen - Kreuzlingen. In weniger als 15 Autominuten erreicht man die Autobahn A1 von St. Gallen nach Zürich. Darüber hinaus verfügt Eschenz auch über einen attraktiven Bahnanschluss. In jeweils einer knappen halben Stunde erreichen die Bahnbenutzer die Städte Kreuzlingen und Schaffhausen. Attraktive Verbindungen gibt es zudem nach Zürich und Winterthur sowie zum internationalen Flughafen Kloten. Regelmässige Postautokurse verbinden uns mit der Kantonshauptstadt Frauenfeld. Schliesslich verkehren ab Stein am Rhein Autobusse in die deutschen Nachbarstädte Singen und Radolfzell. Weitere Informationen unter: www.eschenz.chBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.2CHF 830’000.–110m24.5ZiBahnhofstrasse 31, 8552 Felben-Wellhausen4 .5 Zimmer Wohnung 1.OGDas Mehrfamilienhaus liegt im Herzen der aufstrebenden Gemeinde Felben-Wellhausen. Eine optimale Wohnung für eine Familie, egal ob mit oder ohne Kindern. Kindergarten, Primarschule und auch die Oberstufe sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die sehr gepflegte Wohnung hat einen durchdachten Grundriss. Auf dem Lande wohnen, Vorteile von dem nahen Frauenfeld nutzen. Raumaufteilung:Untergeschoss: • isolierter Keller mit WM und Tumbler • Trocknungsraum • Einstellhalle (2 Abstellplätze gehören zur Wohnung) Wohnung: • Eingangsbereich mit Einbauschrank • Nasszelle WC / Dusche (Anschl. WM/Tumbler) • Wohnzimmer mit Ethanol-Cheminée • Esszimmer • Offene Küche mit Kochinsel • Zimmer I mit Einbauschrank • Zimmer II • Zimmer III mit eigener Nasszelle WC / Badewanne • grosszügiger Balkon mit VerglasungMFH mit 7 Wohnungen, jede durch den jeweiligen Eigentümer selbst bewohnt. Drei Besucherparkplätze stehen zur Verfügung.8CHF 880’000.–132m23.5ZiHauptstrasse 50, 8552 Felben-WellhausenModern Wohnen an ruhiger Lage - Attikawohnung - MINERGIE-Standard - 3 Zimmer - moderne Küche mit Kochinsel - offengestaltete Wohn- und Essbereich - grosszüziger Balkon mit Galsdach und Markise gedeckt - Waschraum in der Wohnung - Baujahr 2013 - Wohnfläche ca. 132m² - helle freunldiche Zimmer - grosser Dachstock in der Wohnung -separater Abstellraum - zwei TiefgaragenstellplätzeBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.12CHF 1’030’000.–166m24.5ZiWiesenstrasse 60, 8552 Felben-WellhausenAn der Wiesenstrasse angrenzend an das Naherholungsgebiet entsteht die moderne Wohnüberbauung "Lindenpark" mit sechs Mehrfamilienhäusern (2½ bis 5½-Zimmer-Wohnungen).Der Bezug der ersten Wohnungen ist ab Herbst 2021 vorgesehen. An der Wiesenstrasse 54/58/60 entstehen Eigentumswohnungen. Die Wohnungen an der Wiesenstrasse 56 und Hauptstrasse 57/59 werden vermietet.Das neue Wohnquartier "Lindenpark" befindet sich an guter Wohnlage nahe der Stadt Frauenfeld. Gerne möchten wir Ihnen die wesentlichsten Punkte näher vorstellen: • In wenigen Fussminuten ist der Bahnhof (Entfernung ca. 450 m) mit Verbindungen nach Weinfelden – Kreuzlingen und Frauenfeld – Winterthur – Zürich erreichbar. Das Postauto Richtung Frauenfeld hält in unmittelbarer Nähe. Der Autobahnzubringer A7 (Frauenfeld Ost) ist ca. 5 Minuten entfernt. • Einkaufsmöglichkeiten wie Volg, Beck, etc. finden Sie im Ort oder in der Stadt Frauenfeld. • Die Mehrfamilienhäuser sind optimal angeordnet und besonnt. • moderne Architektur: Dank den teilweise raumhohen Fenstern gelangt sehr viel Licht in die Wohnräume. • Der durchdachte Grundriss bietet viel Raum für individuelles Wohnen. • breiter, grosszügiger Eingangsbereich/Korridor mit Einbauschränken/Garderobe • hochwertige und offene Küche mit neusten Geräten • grosszügiger Ess- und Küchenbereich • Der Wohnbereich befindet sich im Dachgeschoss (Galerie). • Elternschlafzimmer mit Ankleide und separatem Zugang zur eigenen Dusche/Bad/WC • zusätzliche separate Dusche/WC • Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Wasch- sowie Kellerraum im Untergeschoss. • sonnige, gedeckte Trrasse (25.1 m²) • Die Gebäude werden massiv und erdbebensicher erstellt. Sie erreichen ausgezeichnete Schallwerte - 1A-Bauweise - bewährte Vetter-Qualität. • Mit dem Lift gelangen Sie direkt und komfortabel von der Tiefgarage ins Wohngeschoss (rollstuhlgängig). • Für die parkähnliche Umgebungsgestaltung wurde ein erfahrener Landschaftsarchitekt beauftragt. So entstehen grosszügig angelegte Grünflächen, die zum Verweilen einladen (autofreie Siedlung). • Alle Bauten werden im Minergie-Standard (zertifiziert) erstellt, so wird auch der Umwelt speziell Sorge getragen. • jede Wohnung verfügt über eine eigene Komfortlüftung • Minergie: mehr Wohnqualität, gute Wirtschaftlichkeit, geringer Energieverbrauch, dichtere Gebäudehülle • Die Häuser werden mit einer Grundwasser-Wärmepumpe beheizt. Zusätzlich wird auf dem Dach eine Photovoltaikanlage für Stromerzeugung installiert. • günstige MINERGIE-Hypotheken (Energie-Hypothek) - Fragen Sie Ihre Hausbank. • Die Wohnüberbauung wird im Baurecht erstellt. Das Baurecht dauert 100 Jahre. Mit der Baurechtsgeberin konnte ein akttraktiver Baurechtsvertrag abgeschlossen werden. • Bruttogeschossfläche 166.40 m² Tiefgaragenplatz Nr. 35 + 36 à Fr. 27'000.00Tiefgaragenplatz mit Abstellraum à Fr. 37'000.00Für ein unverbindliches Gespräch steht Ihnen Stefan Vetter unter Telefon 052 369 45 48 oder Mobile 079 278 55 99 gerne zur Verfügung.12CHF 746’000.–110m24.5ZiWellhauserweg 54, 8500 FrauenfeldIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 2005 als 4.5-Zimmer-Wohnung, die Sie über den Lift oder die Treppe erreichen, im 2. Obergeschoss in einem Mehrfamilienhaus in Frauenfeld erbaut worden. ...Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige, aber doch zentrale Lage, denn von meiner Wohnung aus, sind Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel einen Katzensprung entfernt. Dank meinen grosszügigen und hellen Räumen biete ich Ihnen und Ihrer Familie genügend Platz, um sich so richtig wohlzufühlen. Profitieren Sie von der Ruhe und dem Charme meiner gemütlichen Terrasse und geniessen Sie dabei die herrlichen Sonnenstrahlen. Ich begeistere Sie mit einem lichtdurchfluteten Elternschlafzimmer mit privatem Badezimmer...Ich verzaubere Sie mit meinem Entrée, meiner offenen und modernen Küche von 7.2m² mit Zugang zur charmanten Terrasse von 18.5m² und meinem lichterfüllten Wohn- und Essbereich von 34.7m². Des Weiteren biete ich Ihnen ein lichtdurchflutetes Elternzimmer von 20m² mit privatem Badezimmer inklusive Badewanne, zwei weitere helle Zimmer, ein Reduit mit Waschturm und ein zweites Badezimmer mit Dusche.Meine sonnige Terrasse lädt Sie ein, den Alltag bei einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen und dabei die herrliche Ruhe sowie die Sicht ins Grüne zu geniessen. Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss bietet Ihnen einen Kellerabteil und eine allgemeine Waschküche. Das ganze Angebot wird mit einem Einstellhallenplatz abgerundet.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen..4CHF 880’000.–106m23.5ZiTalackerstrasse 49, 8500 Frauenfeld- 15 Wohnungen - 3.5 - 5.5 Zimmerwohnungen - freie Wahl der Küchen- sowie Badezimmerausstattung - moderne Küche mit Kochinsel - offengestaltete Wohn- und Essbereich - freie Auswahl der Bodenbelägen - Reduit in allen Wohnungen - grosszüzige Balkone bzw. Terrassen - Waschturm in jeder WohnungBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.17CHF 920’000.–165m25.5ZiStaubeggstrasse 18, 8500 Frauenfeld• Ruhige, sehr gute, zentrale Lage • Gute Besonnung • Zirka 165 m2 Nettowohfläche, geschützte Terrasse gegen Süden orientiert (ca. 22 m2), Balkon • Zwei Tiefgaragenplätze • Keller, Abstellraum bei Terrasse, Stauräume in Dachschräge sowie Estrichraum.5CHF 920’000.–111m23.5ZiTalackerstrasse 49, 8500 Frauenfeld- 15 Wohnungen - 3.5 - 5.5 Zimmerwohnungen - freie Wahl der Küchen- sowie Badezimmerausstattung - moderne Küche mit Kochinsel - offengestaltete Wohn- und Essbereich - freie Auswahl der Bodenbelägen - Reduit in allen Wohnungen - grosszüzige Balkone bzw. Terrassen - Waschturm in jeder WohnungBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.5CHF 1’035’000.–130m24.5ZiTalackerstrasse 49, 8500 Frauenfeld- 15 Wohnungen - 3.5 - 5.5 Zimmerwohnungen - freie Wahl der Küchen- sowie Badezimmerausstattung - moderne Küche mit Kochinsel - offengestaltete Wohn- und Essbereich - freie Auswahl der Bodenbelägen - Reduit in allen Wohnungen - grosszüzige Balkone bzw. Terrassen - Waschturm in jeder WohnungBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.13CHF 1’060’000.–148m24.5ZiNiederwil 8, 8500 FrauenfeldAm ländlichen Rand von Frauenfeld wurden 2018 im Dorf Niederwil Doppel- und Reiheneinfamilienhäuser sowie zwei Mehrfamilienhäuser mit je 6 Wohnungen gebaut. Die dem Dorfcharakter angepasste Anordnung der Häuser ergibt sich ein Platz im Zentrum, auf dem sich die Bewohner des Quartiers treffen und austauschen können. Durch die Holzfassade und die ortstypische Umgebungsgestaltung wurde versucht, das neue Quartier mit Natur und Umgebung verschmelzen zu lassen.Die modern gestaltete 4.5-Zimmer-Wohnung hat einen schönen Grundriss und lässt über die vielen Fenster viel Licht herein. Als Bodenbelag wurde im Wohn- und Esszimmer ein robuster Linoleum in Holzoptik gewählt. In der Küche finden sich modernste Geräte der Marke Electrolux gepaart mit schlichtem Design und Farben.Auch die 3 Schlafzimmer sind geräumig und bieten eine schöne Sicht übers Land durch die grossen Fenster. Der Masterbedroom hat einen eigenen Badezimmerzugang zum grossen Badezimmer. Eine zusätzliche Dusche/WC steht zur Verfügung. Keller und grosser Hobbyraum inklusive.Im Verkaufspreis sind 2 Tiefgaragenplätze und 1 Aussenabstellplatz enthalten. Es stehen insgesamt 5 Tiefgaragenplätze zur Verfügung.Lassen Sie sich verzaubern von diesem Zuhause. Gerne zeige ich Ihnen diese Wohnung persönlich bei einer Besichtigung.4CHF 1’085’000.–130m24.5ZiTalackerstrasse 49, 8500 Frauenfeld- 15 Wohnungen - 3.5 - 5.5 Zimmerwohnungen - freie Wahl der Küchen- sowie Badezimmerausstattung - moderne Küche mit Kochinsel - offengestaltete Wohn- und Essbereich - freie Auswahl der Bodenbelägen - Reduit in allen Wohnungen - grosszüzige Balkone bzw. Terrassen - Waschturm in jeder WohnungBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.6CHF 1’290’000.–205m25.5Zi8500 FrauenfeldIm Zentrum Frauenfelds verkaufen wir eine grosse Gartenwohnung. Die erst 2013 erbaute Wohnung bietet 205 m² Wohnfläche verteilt auf 5.5 Zimmer und 86 m² Gartenfläche. - Intelligenter, effizienter Grundriss - Grosser, heller Wohnbereich mit Blick auf den Garten - Ankleideraum und en-suite Badezimmer im Elternschlafzimmer - 2 Nassbereiche mit Keramikplatten - 3 Einstellhallenplätze sind im Kaufpreis inbegriffen Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2123/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer4CHF 1’650’000.–152m24.5ZiTalackerstrasse 49, 8500 Frauenfeld- 15 Wohnungen - 3.5 - 5.5 Zimmerwohnungen - freie Wahl der Küchen- sowie Badezimmerausstattung - moderne Küche mit Kochinsel - offengestaltete Wohn- und Essbereich - freie Auswahl der Bodenbelägen - Reduit in allen Wohnungen - grosszüzige Balkone bzw. Terrassen - Waschturm in jeder WohnungBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk FrauenfeldWohnung kaufen Basadingen|Wohnung kaufen Berlingen|Wohnung kaufen Buch b. Frauenfeld|Wohnung kaufen Dettighofen|Wohnung kaufen Diessenhofen|Wohnung kaufen Eschenz|Wohnung kaufen Eschikofen|Wohnung kaufen Etzwilen|Wohnung kaufen Felben-Wellhausen|Wohnung kaufen Frauenfeld|Wohnung kaufen Gachnang|Wohnung kaufen Gerlikon|Wohnung kaufen Harenwilen|Wohnung kaufen Herdern|Wohnung kaufen Homburg|Wohnung kaufen Hörhausen|Wohnung kaufen Hüttlingen|Wohnung kaufen Hüttwilen|Wohnung kaufen Islikon|Wohnung kaufen Kaltenbach|Wohnung kaufen Kefikon TG|Wohnung kaufen Lanzenneunforn|Wohnung kaufen Lustdorf|Wohnung kaufen Mammern|Wohnung kaufen Matzingen|Wohnung kaufen Mettendorf TG|Wohnung kaufen Müllheim Dorf|Wohnung kaufen Niederneunforn|Wohnung kaufen Nussbaumen TG|Wohnung kaufen Oberneunforn|Wohnung kaufen Pfyn|Wohnung kaufen Rheinklingen|Wohnung kaufen Schlattingen|Wohnung kaufen Schlatt TG|Wohnung kaufen Steckborn|Wohnung kaufen Stettfurt|Wohnung kaufen Thundorf|Wohnung kaufen Uerschhausen|Wohnung kaufen Uesslingen|Wohnung kaufen Wagenhausen|Wohnung kaufen Warth|Wohnung kaufen Weiningen TG|Wohnung kaufen Wetzikon TG|Wohnung kaufen Wilen b. Neunforn|Wohnung kaufen WillisdorfWeitere Immobiliensuchen in Bezirk FrauenfeldWohnung & Haus mieten Bezirk Frauenfeld|Wohnung mieten Bezirk Frauenfeld|Haus mieten Bezirk Frauenfeld|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Frauenfeld|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Frauenfeld|Büro mieten Bezirk Frauenfeld|Gewerbe mieten Bezirk Frauenfeld|Haus kaufen Bezirk Frauenfeld|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Frauenfeld|Bauland kaufen Bezirk Frauenfeld|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Frauenfeld|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Frauenfeld|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Frauenfeld|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Frauenfeld homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG