URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-waedenswil/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Wädenswil | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Wädenswil. Bei homegate.ch findest Du 38 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 38 Treffer- Wohnung mieten in Wädenswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’840.–80m22.5ZiTopZollingerhüser 1, 8820 WädenswilHausteil.EG: Küche/Essen/WC/WM/Tumbler.1.OG: Wohnen/Cheminée.DG: Schlafen/Bad/WC.Schöner Sitzplatz.Nur Besucherparkplatz, Tiefgaragenplatz kann dazu gemietet werden.Kosten Elektroheizung zusätzlich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’430.–4ZiWeststrasse, 8820 WädenswilDie sonnig gelegene Wohnung befindet sich an ruhiger und zentraler Lage an der Weststrasse.Mit Balkon, Keller und Estrich. Kein Lift vorhanden.Mietzins CHF 1'430.- inkl. Nebenkosten. Ein Aussenparkplatz kann für CHF 40.- / Monat dazu gemietet werden.Das Objekt wird nur an Familien vermietet.Hunde sind nicht erlaubt.Bezugstermin nach Vereinbarung.Wir freuen uns über ein persönliches Bewerbungsschreiben an trk-wohnen@bluewin.ch (Nur diese Anfragen werden berücksichtigt).8CHF 1’430.–3ZiUntere Weidstrasse, 8820 WädenswilGeräumige Wohnküche mit Glaskeramik­herd, Kühlschrank, Abwaschmaschine etc. Separates Keller- und Estrichabteil. Zwei Balkone. Zu vermieten an Einzelperson, Nichtraucher/-in, keine Haustiere.Die Liegenschaft befindet sich an einer ruhigen Quartierstrasse (Tempo 30), Nähe Dorfzentrum und Busstation. Keine Garage oder Abstellplatz für Auto vorhanden.6CHF 1’450.–65m23ZiMuslistrasse 8, 8820 WädenswilLage / Umgebung gepflegte und kinderfreundliche Überbauung, Kindergarten direkt in der Liegenschaft, nahe See, gute Einkaufsmöglichkeiten und Busverbindungen, angenehme Mieterschaft, Autobahnanschluss in der Nähe. Wohnungsaustattung Balkon, heller Wohnbereich mit Laminatboden, Einbauschränke im Eingangsbereich vorhanden, Laminat im Schlafzimmer. Neuere Küche 2010! Einstellhallenplätze können für Fr. 100.00/Mt. dazu gemietet werden. Die Wohnung kann mit dem Hauswart (Herr Zilm, Tel. 079/628 40 41), unter vorheriger Terminvereinbarung besichtigt werden. Eine Besichtigung lohnt sich!4CHF 1’565.–57m22.5ZiEtzelstrasse 29+31, 8820 WädenswilIn dieser Liegenschaft mit gepflegter Gartenanlage an der Etzelstrasse 31 vermieten wir diese 2.5-Zimmerwohnung, welche Ihnen die folgende Ausstattung zu bieten hat:- ganze Wohnung mit Parkettboden - abgeschlossene Küche- mit Glaskeramikherd- Badezimmer/WC- Gartensitzplatz- grosses Kellerabteil Die Musterfotos zeigen lediglich den Ausbaustandard der Wohnung und können vom tatsächlichen Grundriss (nicht die gelb markierte Wohnung) abweichen. Einstellplätze können für CHF 130.00 / Monat separat dazu gemietet werden. Den Bahnhof sowie das Zentrum von Wädenswil mit diversen Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleistern (Coop, Migros, UBS, Credit-Suisse, Apotheke und vieles mehr) erreichen Sie in circa zehn Gehminuten. Nur ein Steinwurf von der Liegenschaft entfernt befindet sich die Seepromenade, welche Sie zu diversen Freizeitaktivitäten einlädt.Die Bushaltestelle Meierhof, die von den Linien 125 und 129in Richtung Bahnhof Wädenswil bedient wird, befindet sichunweit der Liegenschaft. Durch den Autobahnanschluss A3 welcher Sie in fünf Autominuten erreichen, gelangen Sie bequem in die umliegenden Städte wie z.B. Zürich, Chur und Zug.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung!11CHF 1’760.–80m23.5ZiIm Staubeweidli 1, 8820 WädenswilPer 01.08.2021 vermieten wir eine moderne 3.5 Zimmer-Wohnung. Geniessen Sie die Morgensonne und den unglaublichen Ausblick über den Zürichsee in einer modernen Wohnung zu einem unschlagbaren Preis-/ Leistungsverhältnis.Ausstattung: • alle Wohnräume mit Parkett • Nasszellen und Küche mit trendigen, dunklen Keramikplatten • offene, moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Luftabzug und Kühlschrank mit seperaten Tiefkühlfächern • Bad und WC separat • Einbauschränke im Entrée • Balkon mit Seesicht • Veloraum • Kellerabteil • Lift vorhandenDie Liegenschaft Im Staubeweidli 1-15 ist mit einer Bushaltestelle erschlossen mit guter Verbindung zum Bahnhof (S-Bahn und IR).Parkmöglichkeiten sind vorhanden. Autoabstellplätze können zu Fr. 50.--/mt. oder Autoeinstellplätze zu Fr. 120.--/mt. dazugemeietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.(Fotos einer vergleichbaren Wohnung)5CHF 1’790.–3.5ZiHolzmoosrütistr. 46a, 8820 WädenswilGrosse, neue Wohnung trotz Corona-Krise-.Wir helfen Ihnen dabei und übernehmen Ihre Zügelkosten*. Sie sind auf der Suche nach einer tollen Wohnung? Wir bieten modern, heimelig und ruhig! In der Liegenschaft Holzmoosrütistr. 46a in Wädenswil ist per sofort (o.n.V.) eine hübsche 3.5 Zimmerwohnung frei. Der Innenausbau bietet Ihnen: - langer Korridor mit Einbauschränke für viel Stauraum - große Zimmer mit pflegeleichten Bodenbelägen - moderne Küche mit allen Einrichtungen, viele Schränke und Platz für grosser Esstisch - hübsches Bad / WC - gemütlicher Balkon Sie haben ein Auto? Kein Problem. Auf Wunsch kann eine Garage und/oder Parkplatz dazu gemietet werden! Lassen Sie sich vor Ort selbst überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme zwecks Terminvereinbarung für eine unverbindliche Besichtigung. * Gratis Zügeln / Übernahme Zügelkosten: Bei einem erfolgreichen Mietvertragsabschluss bis spätestens Ende Mai 2021 für diese 3.5 Zi-Wohnung an der Holzmoosrütistr. 46a in Wädenswil zahlen wir Ihre Zügelkosten bis zu max. SFr. 800.-.9CHF 1’885.–2.5ZiSeestrasse 148, 8820 WädenswilPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine schöne, über 60m² grosse 2,5 Zimmer Wohnung im 2. OG in einem Wohnhaus im Jugendstil, mit sehr schönem Turmzimmer. Das Wohnhaus befindet sich an zentraler Lage von Wädenswil, unmittelbar in der Nähe des Bahnhofs. Die Wohnung wurden mit neuer, grosszügiger Wohnküche und Nasszelle im Jahr 2018 renoviert. Die Zimmer verfügen über schöne, alte Parkettböden, Stukkaturdecken und Einbauschränke. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme bei immo1 GmbH, Frau Walder, unter 079 521 22 64 oder isabel.walder@immo1.swiss8CHF 1’899.–76m24ZiSeestrasse 17, 8820 WädenswilWir vermieten eine moderne 4.0 Zimmer-Wohnung im 2. OG in stilvollem Mehrfamilienhaus.Die Ausstattung des Mietobjektes gestaltet sich folgendermassen:- Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank- modernes Badezimmer mit Plattenboden- Entrée mit Parkett und Wandschränken- Wohnraum mit Parkett, 3 Schlafräume mit Laminatboden- Schöner Balkon mit Blick ins Grüne- Keller- und Estrichabteil vorhandenMitbenützung des Gartens mit Grillplatz.Die Wohnung ist auch für eine Wohngemeinschaft geeignet.Bei den publizierten Bilder handelt es sich um eine typenähnliche Wohnung. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.Haben Sie Interesse?Wir freuen uns über eine Besichtigung und Ihr Anmeldeformular!8CHF 1’940.–78m24ZiSeestrasse 19, 8820 WädenswilWir vermieten eine moderne 4 Zimmer-Wohnung in stilvollem Mehrfamilienhaus im 3. OG mit Sicht auf den See.Die Ausstattung des Mietobjektes gestaltet sich folgendermassen:- Wohnraum mit Parkettboden- Schlafzimmer mit Laminatboden- Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank und Blick auf den Zürichsee.- modernes Badezimmer mit Plattenboden- Entrée mit Parkett und Wandschränken- schöner Balkon mit Blick ins Grüne- Kellerabteil vorhandenMitbenützung des Gartens mit Grillplatz.Bei den publizierten Bilder handelt es sich um eine typenähnliche Wohnung. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.Haben Sie Interesse?Wir freuen uns über eine Besichtigung und Ihr Anmeldeformular!7CHF 1’950.–90m23.5ZiPfannenstilstrasse 6, 8820 WädenswilWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese gemütliche 3.5-Zimmerwohnung in Wädenswil. Die Wohnung besticht durch ihre ruhige und dennoch zentrale Lage sowie durch ihre grosszügigen, hellen Räume. - Parkett- und Plattenboden - 2 grosse sonnenverwöhnte Balkone - moderne Küche - Glaskeramikherd - Geschirrspüler - modernes Badezimmer + Gäste-WC- Kellerabteil TG-Einstellplatz: CHF 130.00/ Monat.Bastelraum mit Tageslicht und Lavabo: CHF 150.00/Monat.Innert Kürze erreichen Sie die Haltestelle "Hangenmoos". Kindergarten, Schule, Schwimmbad, Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe.Das nur wenige Gehminuten entfernte Naherholungsgebiet lädt zum Spazieren und Verweilen ein. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns.8CHF 1’950.–74m23.5ZiSunneweg 3, 8820 WädenswilMitten im Zentrum von Wädenswil vermieten wir eine schöne 3.5 Zimmerwohnung mit Balkon. Diese schöne Wohnung befindet sich in einem attraktiven Wohngebiet und ist wie folgt ausgestattet: - Wohnzimmer mit Parkett, Schlafräume mit Laminat - Pflegeleichter Plattenboden in Küche und Korridor - Moderne Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler - Nasszelle mit dunklen Plattenboden und Badewanne - Balkon vorhanden - Wandschränke im Korridor mit viel Stauraum Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof sind in unmittelbarer nähe, vielfältige Freizeitangebote, Restaurants und Spaziergänge am See machen Wädenswil zu einem attraktiven Zuhause. Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Zögern Sie nicht und melden Sie sich via Kontaktformular für ein Besichtigungstermin11CHF 1’950.–89m23.5ZiZugerstrasse 35, 8820 WädenswilPer sofort vermieten wir eine grosse 3.5-Zimmer-Wohnung mit folgendem Ausbaustandard: • ganze Wohnung Parkett • offene moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Sichtbackofen, Kühlschrank mit sep. Gefrierfach und Granitabdeckung • Bad/WC • sep. WC • Garderobe mit Einbauschränke • Balkon • Kellerabteil • direkter Zugang zur AutoeinstellhalleParkplätze können für Fr. 150.-/monatlich dazu gemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’950.–64m22.5Zi8820 WädenswilQualitativ hochstehendes Wohnen an zentraler Lage Durch folgende Vorteile zeichnet sich diese hochwertige, zentral gelegene 2.5-Zimmer-Wohnung aus: - Die Wohnung wurde im Jahr 2020 komplett auf den neuesten Stand gebracht - Exzellente Lage für Pendler oder arbeitstätige Personen mit Auto: naher Autobahnanschluss und ÖV-Anschluss - Hohe Wohnqualität durch Minergie-Standard und Dreifachverglasung - Qualitativ hochstehende Einbauschränke - Hoher Wohnkomfort durch Minergie-Standard und Dreifachverglasung Auch für ältere Personen ist die Wohnung ideal, da sie mit Lift zugänglich ist und Ärzte und Apotheken sich in unmittelbarer Nähe befinden. Die Wohnung im 1. Obergeschoss verfügt über einen grosszügigen Wohn- und Essbereich, ein Schlafzimmer, ein schönes Bad, eine offene Küche und ein Reduit inkl. Waschmaschine. Zur Wohnung gehört ein Tiefgaragenplatz, optimal gelegen und schwellenlos vom Lift erreichbar. Der Tiefgaragenparkplatz muss nicht gemietet werden. Die Wohnung ist praktisch neuwertig und zeigt kaum Gebrauchsspuren. Der Wohn- und Essbereich ist grosszügig ausgestaltet und die offene Küche topmodern. Auf dem Balkon / Loggia geniesst man das Quartierleben und am Abend die Ruhe. Die Lage Der Autobahnanschluss in die Richtungen Zürich und Chur liegen 5 Autominuten von der Wohnung entfernt. Den Bahnhof Wädenswil erreichen Sie zu Fuss in 7 Minuten, Bushaltestellen in alle Richtungen in 2 Minuten. Schöne Spaziergänge in den ruhigen Wald sind zu Fuss unmittelbar erreichbar. Das Strandbad erreichen Sie mit dem Velo in 5 Minuten. Den Campus der Hochschule ZHAW Wädenswil erreichen Sie mit dem Velo in 11 Minuten. Sport-, Freizeit- und Erholungsmöglichkeiten sind in nächster Nähe erreichbar. Apotheke, Ärzte und Zahnärzte, Banken und diverse Einkaufsmöglichkeiten liegen direkt neben der Wohnung. Das 7 Gehminuten entfernte Hafenrestaurant und die Seepromenade laden zum Flanieren und Verweilen ein. Mit dem Personenschiff erreichen Sie die andere Seeseite innert 10 Minuten. Das Theater Ticino ist eine weitere kulturelle Attraktion von Wädenswil. Die Miete beträgt CHF 1'950 / Monat inkl. Nebenkosten. Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 150 / Monat dazugemietet werden. Bitte melden Sie sich bei Interesse schriftlich oder per Telefon direkt bei der Eigentümerin für eine Besichtigung an.19CHF 1’960.–105m23.5ZiFurthof 3, 8820 WädenswilDiese gemütliche und grosszügige Wohnung sucht neue Bewohner. Traditioneller Stil kombiniert mit moderner Ausstattung. Waschmaschine und Tumbler haben Sie in der Wohnung. Das geräumige Kellerabteil sowie ein grosser Gartenplatz lassen nichts zu wünschen übrig. Sogar ein Einstellplatz ist in der Miete inklusive! Dazu könnte nach Wunsch ein Aussenparkplatz gemietet werden. Besichtigung jeder Zeit möglich. Schreiben Sie mir eine Nachricht mit 2-3 möglichen Besichtigungsterminen und ich werde Ihnen sicher einen bestätigen. Danke.10CHF 1’980.–63m23ZiGerbestrasse 2, 8820 WädenswilIn unmittelbarer Nähe des Bahnhofs Wädenswil befindet sich die Liegenschaft mit diversen Einkaufsmöglichkeiten gleich um die Ecke. Hell und modern ist die 3-Zimmerwohnung im Dachgeschoss mit Dachschrägen und Holzbalken. Die grosse, offene Küche mit Kochinsel, Granitabdeckung, Glaskeramikherd und Geschirrspüler lädt zum Kochvergnügen ein. Das Bad mit Doppellavabo verfügt sowohl über eine Eckbadewanne mit Sprudel als auch über eine Dusche. Zudem steht ein Kombigerät Waschmaschine/Tumbler im Bad. Durch die in der Decke integrierten Halogenspots ist die praktische Beleuchtung bereits vorhanden. Für weitere Auskünfte oder zur Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigungstermins steht Ihnen Patrizia Iseppi unter 044 783 15 61 gerne zur Verfügung10CHF 1’990.–3.5ZiEidmattstrasse 11, 8820 WädenswilWir vermieten eine schöne im 2015 sanierte 3.5 Zimmerwohnung mit Balkon und Sicht über die Stadt. Diese attraktive Wohnung befindet sich im Zentrum von Wädenswil und ist wie folgt ausgestattet: - Wohnzimmer mit Parkett, Schlafräume mit Laminat - Moderne Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Fenster - Nasszelle mit dunklen Plattenboden und Badewanne - Separates WC - Balkon vorhanden mit schöner Aussicht - Wandschränke im Korridor mit viel Stauraum Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof sind in unmittelbarer nähe, vielfältige Freizeitangebote, Restaurants und Spaziergänge am See machen Wädenswil zu einem attraktiven Zuhause. Ein Einstellplatz kann für CHF 130.-/mtl. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Zögern Sie nicht und melden Sie sich via Kontaktformular für ein Besichtigungstermin9CHF 2’000.–90m23.5ZiHolzmoosrütistrasse 47, 8820 WädenswilDiese helle 3.5-Zimmer-Wohnung überzeugt durch die hellen Räumlichkeiten und die einmalige Aussicht auf den Zürichsee und die Berge. Ein Highlight dieser Wohnung ist die Terrasse zur Mitbenützung, welche zu gemütlichen Abende mit der sehr guten Nachbarschaft verleitet. Die zentrale Lage mit 3 Minuten Gehweg zur direkter ÖV-Anbindung, alle Schulen in unmittelbarer Nähe und diversen Einkaufsmöglichkeiten runden das Angebot ab. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • atemberaubende Aussicht • alle Räume mit Parkettboden • Mittags- & Abendsonne • 3 Minuten zum Bahnhof Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 2’100.–63m23.5ZiBuckstrasse 3, 8820 WädenswilWir vermieten im Zentrum von Wädenswil (3 Gehminuten vom Bahnhof), in einem kleinen Mehrfamilienhaus, eine moderne 3.5-Zimmer Dachwohnung mit Galerie. Dies erwartet Sie: - Parkettböden - Küche mit Granitabdeckung und Geschirrspüler -Wohnzimmer mit Galerie - Bad/WC mit Whirlpool - Dusche/WC mit eigener Waschmaschine/Tumbler - Kellerabteil Die Wohnung wird per 1. Juli frei. Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns. Isabelle Santamaria 079 660 05 61 Mail: santamaria@gmx.ch7CHF 2’250.–92m24.5ZiGerbestrasse 9, 8820 Wädenswil• Ab sofort oder nach Vereinbarung ist an der Fussgängerzone in Wädenswil eine interessante 4,5 Zimmer Wohnung zu vermieten. Nähe zum Bahnhof, See, Schulen, Einkauf Post etc. Die Wohnung enthält grosszügigen Keller, Waschküche etc.Parkettböden in den Wohnräumen, Bad und Küche KeramikbodenEine Treppe führt in ein grosses - von allen Seiten belichtetes Dachvolumen, das frei unterteilt weren kann.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von WädenswilWohnung mieten 8820 (Wädenswil)Weitere Immobiliensuchen in WädenswilWohnung & Haus mieten Wädenswil|Haus mieten Wädenswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wädenswil|Parkplatz, Garage mieten Wädenswil|Büro mieten Wädenswil|Gewerbe mieten Wädenswil|Wohnung kaufen Wädenswil|Haus kaufen Wädenswil|Wohnung & Haus kaufen Wädenswil|Bauland kaufen Wädenswil|Mehrfamilienhaus kaufen Wädenswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wädenswil|Parkplatz, Garage kaufen Wädenswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wädenswil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG