URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-landquart/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Region Landquart | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Region Landquart. Bei homegate.ch findest Du 43 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 43 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Region Landquart
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 5’600’000.–530m26.5ZiTop7304 MaienfeldSie schätzen Privatsphäre, eine Weltklasse Lebensqualität, gute Versorgung und lieben die Sicht auf die mächtigen Alpen? Dann sind Sie hier genau richtig.Eine der vielen besonderen Eigenschaften dieser Villa ist das großzügige Gesamtkonzept:Überragende, lichtdurchflutete Räume, die Raumaufteilung an sich und imposante Deckenhöhen, die zu einem absoluten Wohnkomfort beitragen.Großzügige, bodentiefe Glasfronten im Wohn- und Essbereich mit Aussicht zu Ihrem privaten Gartenparadies. Diese Glasfronten können Sie bei Wunsch nahezu komplett öffnen. Oder möchten Sie diese mit elektrischen Sicherheits-Jalousien lieber beschatten?Die Villa verfügt über einen imposanten Gartenteich mit kleinem Wasserfall, eine große Garage, einen eigenen Indoor Swimmingpool, Jacuzzi und natürlich auch eine Sauna.Die Wohnfläche dieser Liegenschaft in toskanischem Baustil beträgt 530 m².Zeitlose Eleganz und Luxus pur erwarten Sie hier!Lage:Wohnen, wo andere Urlaub machen. Maienfeld ist der perfekte Ausgangspunkt für Wintersport, Bergtouren und viele weitere attraktive Angebote in der Natur. Eine ausgezeichnete medizinische Versorgung finden Sie im Nachbardorf Bad Ragaz - Alles für Ihre Gesundheit!Genießen auch Sie die wunderbare Bergluft der Schweizer Alpen.Zögern Sie nicht lange – wir freuen uns schon jetzt, Ihnen diesen Wohntraum präsentieren zu dürfen!zur Ausstattung:Das Immobilienangebot umfasst im Wesentlichen:- Massive Bauweise - ca. 2/3 unterkellert- Isolierverglasung- Energieträger Öl und Solarunterstützung- insgesamt sehr hochwertiger Materialeinsatz und AusführungInnenbereich- Bodenbelag größtenteils Marmor/Stein- Fußbodenheizung- 3 Kamine - 4 Badezimmer / Duschräume / Gäste WC- Hallenschwimmbad, Whirlpool und Sauna - Lüftungs- und Klimaanlage - Treppenlift - möbliert (Details im ausführlichen Exposé)- LuftschutzbunkerAußenbereich-	Solaranlage-	Große Garage-	überdachter Außensitzplatz -	großer Garten mit kleinem Golfplatz und GartenteichEin imposanter Wohn(t)raum, der nahezu keine Wünsche offen lässt.Sonstiges:Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Gerne lassen wir Ihnen weitere Informationen zu dieser Immobilie zukommen. Füllen Sie hierzu bitte das Kontaktformular vollständig aus. Herr Dessouki setzt sich gerne mit Ihnen in Verbindung.Den Euro Wert entnehmen Sie bitten dem tagesaktuellen Wechselkurs. Alle Angaben sind ohne Gewähr und basieren ausschließlich auf Angaben des Auftraggebers. Eine Haftung für Vollständigkeit, Richtigkeit und Aktualität kann nicht übernommen werden. Zwischenverkauf / -vermietung vorbehalten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 435’000.–73m22.5ZiHirschengasse 22, 7206 IgisMehrfamilienhaus "Hirschengasse"Das Mehrfamilienhaus entsteht an attraktiver, gut erschlossener Lage nahe dem historischen Dorfkern. Insgesamt besteht das Objekt aus 16 Wohnungen, 14 Wohnungen mit Eckbalkonen sowie 2 Attikawohnungen mit grosszügigen Terrassen.Weiter werden insgesamt 24 Parkplätze im Freien realisiert (22 Carports und 2 Besucherparkplätze).Innerhalb von wenigen Gehminuten erreicht man den Bahnhof, die Bushaltestelle, die Post, verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und Banken. Kinderkrippen, Kindergärten, Primarschulen sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Als künftige Wohneigentümer gestalten Sie Ihr Heim soweit möglich mit. Nass- und Küchenbereich werden nach Ihren Wünschen realisiert.In der offenen und lichtdurchfluteten Wohnung werden Sie sich sofort Wohl fühlen.Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich nähere Auskünfte. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiter Infos finden Sie unter: www.hirschengasse.ch6CHF 545’000.–96m23.5ZiHirschengasse 22, 7206 IgisMehrfamilienhaus "Hirschengasse"Das Mehrfamilienhaus entsteht an attraktiver, gut erschlossener Lage nahe dem historischen Dorfkern. Insgesamt besteht das Objekt aus 16 Wohnungen, 14 Wohnungen mit Eckbalkonen sowie 2 Attikawohnungen mit grosszügigen Terrassen.Weiter werden insgesamt 26 Parkplätze im Freien realisiert (24 Carports und 2 Besucherparkplätze).Innerhalb von wenigen Gehminuten erreicht man den Bahnhof, die Bushaltestelle, die Post, verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und Banken. Kinderkrippen, Kindergärten, Primarschulen sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Als künftige Wohneigentümer gestalten Sie Ihr Heim soweit möglich mit. Nass- und Küchenbereich werden nach Ihren Wünschen realisiert.In der offenen und lichtdurchfluteten Wohnung werden Sie sich sofort Wohl fühlen.Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich nähere Auskünfte. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiter Infos finden Sie unter: www.hirschengasse.ch10CHF 680’000.–110m25.5ZiIm Ziegelgut, 7206 IgisDie helle, grosszügige und sehr gut unterhaltene 5 ½ Zimmerwohnung mit schönem Südbalkon befindet sich einem Mehrfamilienhaus mit 18 Parteien. Die Liegenschaft (Baujahr 1992) ist ebenfalls gut unterhalten (Dach, Fassade und Oel- Zentralheizung renoviert). Die Bushaltestelle liegt unmittelbar vor dem Gebäude.Mit dem Personenlift gelangen Sie bequem bis zur Wohnungstüre. Das Raumprogramm beinhaltet Eingangsbereich/Garderobe, vier schöne, helle Zimmer, ein grosszügiger Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Südbalkon, eine Küche (BJ 2008) mit allen modernen Küchengeräten, Badewanne, WC und Doppellavabo, separates WC/Lavabo mit Waschmaschine/Tumbler und Stauraum.Zudem stehen Ihnen ein Keller und 2 Tiefgaragenparkplätze (zzgl. CHF 35'000.00 pro Parkplatz) in der hauseigenen Tiefgarage zu Verfügung.Gerne stellen wir Ihnen eine Dokumentation dieser interessanten Wohnung zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 685’000.–113m24.5ZiHirschengasse 22, 7206 IgisMehrfamilienhaus "Hirschengasse"Das Mehrfamilienhaus entsteht an attraktiver, gut erschlossener Lage nahe dem historischen Dorfkern. Insgesamt besteht das Objekt aus 16 Wohnungen, 14 Wohnungen mit Eckbalkonen sowie 2 Attikawohnungen mit grosszügigen Terrassen.Weiter werden insgesamt 26 Parkplätze im Freien realisiert (24 Carports und 2 Besucherparkplätze).Innerhalb von wenigen Gehminuten erreicht man den Bahnhof, die Bushaltestelle, die Post, verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und Banken. Kinderkrippen, Kindergärten, Primarschulen sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Als künftige Wohneigentümer gestalten Sie Ihr Heim soweit möglich mit. Nass- und Küchenbereich werden nach Ihren Wünschen realisiert.In der offenen und lichtdurchfluteten Wohnung werden Sie sich sofort Wohl fühlen.Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich nähere Auskünfte. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiter Infos finden Sie unter: www.hirschengasse.ch7CHF 720’000.–115m24.5ZiHirschengasse 22, 7206 IgisMehrfamilienhaus "Hirschengasse"Das Mehrfamilienhaus entsteht an attraktiver, gut erschlossener Lage nahe dem historischen Dorfkern. Insgesamt besteht das Objekt aus 16 Wohnungen, 14 Wohnungen mit Eckbalkonen sowie 2 Attikawohnungen mit grosszügigen Terrassen.Weiter werden insgesamt 26 Parkplätze im Freien realisiert (24 Carports und 2 Besucherparkplätze).Innerhalb von wenigen Gehminuten erreicht man den Bahnhof, die Bushaltestelle, die Post, verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und Banken. Kinderkrippen, Kindergärten, Primarschulen sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Als künftige Wohneigentümer gestalten Sie Ihr Heim soweit möglich mit. Nass- und Küchenbereich werden nach Ihren Wünschen realisiert.In der offenen und lichtdurchfluteten Wohnung werden Sie sich sofort Wohl fühlen.Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich nähere Auskünfte. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiter Infos finden Sie unter: www.hirschengasse.ch11CHF 1’950’000.–200m26ZiObergasse 16, 7206 IgisKurzbeschriebParzelle 2087: Wohnhaus mit zwei 3.5-Zimmer-Wohnungen, die im Jahr 2011 komplett saniert wurden. Auch die technischen Gebäudeteile wie Heizung, Sanitäranlagen und das Elektrische wurden komplett neu gemacht.Die Scheune bietet Abstellplätze für Wohnmobile und Autos. Zudem hat es Hobbyräume und viele Lagermöglichkeiten.Der Carport bietet Platz für 5 Autos.Parzelle 138/139: Die Zonengrenze unterteilt das Grundstück in Bauland W2 (Ausnützung 0.4) 360m2 und Kernzone 402m2 (im Moment nicht bebaubar). Zudem gibt es ein an das Nachbarhaus angebautes Remise mit einer Garage darunter und ein Gartenhaus.Konnten wir Interesse wecken?Dann kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere Bilder und Objekte finden Sie unter www.lavia.ch12CHF 520’000.–83m24.5ZiBahnhofstrasse 3, 7302 Landquartsonnige und zentrale 4.5-ZimmerwohnungLandquart bildet am Nordrand den Eingang in den Kanton Graubünden und liegt gerade mal 20 Autominuten oder 20 Minuten mit den öffentlichen Verkehrsmitteln von der Kantonshauptstadt Chur entfernt. Umrahmt von einer eindrücklichen Bergkulisse und der idyllischen Bündner Herrschaft direkt vor der Haustür, verzaubert Landquart mit seinem Charme, den Vorzügen einer ländlichen Gegend und zeigt trotzdem Kleinstadtcharakter.An der Bahnhofstrasse 3 in Landquart verkaufen wir per 1. Juni 2021 oder nach Vereinbarung die lichtdurchflutete 4.5-Zimmerwohnung im 8. Obergeschoss. Die Wohnung überzeugt aufgrund ihrer Raumaufteilung und ihren traumhaften Ausblick über Igis-Landquart sowie die Bündner Herrschaft.Zur Wohnung gehört ein Garagenplatz, welcher für CHF 30'000.00 mitverkauft wird.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für Fragen oder eine Besichtigung zur Verfügung.6CHF 590’000.–114m24.5Zi7302 LandquartSüdlich ausgerichtet mit traumhaftem Blick auf die Bündner-Berglandschaft.Das gut durchdachte Grundrisskonzept sorgt für viel Platz und individuelle Einrichtungsmöglichkeiten. Nach dem entzückenden Entrée mit grosszügigem Stauraum und Abstellmöglichkeiten folgen 2 Kinder-/Gästezimmer oder Büro mit separater DU/WC sowie das weitläufige Masterzimmer. Die beiden hellen Nasszellen sind mit weissen Wand-Platten versehen und bieten DU/WC sowie BAD/WC.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Sehr zentrale Lage+ Lift vorhanden+ Günstige Gelegenheit dank Baurecht+ Kellerabteil / Tiefgaragenplatz inkl. + 2 Nasszellen (BAD/WC, DU/WC)+ Sonnige, ruhige Lage+ Aussicht auf Bündner BerglandschaftDie modern ausgestattete Küche eröffnet viel Ablagefläche und das charmante, lichtdurchflutete Wohn- und Esszimmer mit direktem Zugang zum grossen Balkon, lädt zum Geniessen ein. Im Preis inbegriffen sind ausserdem ein Garagenplatz sowie ein grosszügiges Kellerabteil.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können wir einen Besichtigungstermin vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 1’090’000.–156m27.5Zi7302 LandquartDas Zweifamilienhaus wurde im Jahr 1949 errichtet und zeichnet sich besonders durch seine familienfreundliche Lage und den grosszügigen Garten aus. Heute teilt sich das Gebäude in eine 3.5 Zimmer Wohnung im Erdgeschoss und eine 4.5 Zimmer Wohnungen im 1. Obergeschoss auf. Zwischen den Jahren 1993 und 2001 wurden die letzten Renovationen getätigt. Altershalber kann man heute daher Investitionen für Erneuerungen einkalkulieren. Die Wohnung im Erdgeschoss bietet helle Wohnräume sowie einen direkten Gartenzugang. Im Essbereich sowie im Badezimmer und in der Küche sind pflegeleichte Bodenplatten verlegt worden. Durch die Wohnräume und Schlafzimmer erstreckt sich ein gemütlicher Laminattboden. Die Wohnung im oberen Geschoss verfügt über einen gut besonnten Balkon. Die Küche ist offen gestaltet und in den Wohnraum integriert. Im Flur sowie in der Küche ist ein Linoleum-Boden verbaut worden. In den Schlafzimmern und im Wohnraum wurde ebenso Laminatt verlegt. Beide Wohnungen verfügen über ein Badezimmer sowie eine Küche. Beide Bäder sowie beide Küchen sind in einem gepflegten Zustand, altershalber kann man jedoch Investitionen für Erneuerungen einkalkulieren. Beide Wohnungen verfügen über je ein eigenes Kellerabteil. Aus dem Untergeschoss gibt es zudem einen Ausgang nach draussen. Zusätzlich gibt es einen geräumigen Estrich, einen weiteren Kellerraum sowie einen Wasch- und Trockenraum. Die Wärmeerzeugung erfolgt mittels einer Ölheizung aus dem Jahr 2001, welche die Wärme über dezent verbaute Radiatoren verteilt. Zum Haus gehören zwei Garagenboxen sowie ein Unterstand für Gartengeräte. Gäste können auf dem Vorplatz vor dem Haus oder eine Strasse weiter auf öffentlichen Parkplätzen parken. Pics by Fabian Hossmann FotografieAn zentraler familienfreundlicher Lage, direkt neben dem Kindergarten, in einem von schönen freistehenden Einfamilienhäusern geprägten Wohngebiet und in kurzer Distanz zu umfangreichen Einkaufsmöglichkeiten, befindet sich das Grundstück an guter Lage. Einige Restaurants, die Post, die Bank, die nächste Bushaltestelle sowie der Bahnhof sind sehr gut zu Fuss erreichbar. Die Primarschule sowie die Oberstufenschule sind ebenfalls nur wenige Gehminuten entfernt.4Preis auf Anfrage955m2Untermühleweg, 7302 LandquartAussergewöhnliches Renditeobjekt mit 9 Wohnungen und grosszügigem Grundstück!Suchen Sie eine langfristige und sichere Investitionsmöglichkeit mit regelmässigen Mietzinseinnahmen, einer akzeptablen Rendite und einem attraktiven Kaufpreis? Spricht Sie ein etwas älteres aber gepflegtes Gebäude mit vielen Möglichkeiten an schöner Lage im Grünen an? Ziehen Sie Charme und Individualität einer «0815» Konstruktion vor?Dann ist dieses spezielle Grundstück mit 3 Mehrfamilienhäusern, Gartenhalle, Pergola, Innenhof und ausreichend Grünfläche genau das Richtige für Sie!Die 9 Wohnungen (3.5- und 4.5-Zi. Wohnungen), angeordnet in 3 Gebäuden auf jeweils 3 Ebenen, bilden zusammen mit dem Zwischentrakt, der imposanten Pergola und der Gartenhalle einen kleinen Hof. Die Wohnungen im Erdgeschoss verfügen alle über einen Gartenzugang. Allen anderen Mieter steht im Westen eine grosse Pflanzfläche für die individuellen Bedürfnisse zur Verfügung. 2 zusätzliche Bastelräume im Untergeschoss sowie 2 Ateliers im Zwischentrakt könnten ebenfalls vermietet werden. Für die Parkierung stehen 12 Parkplätze, 2 Besucherparkplätze und Fahrradunterstände zur Verfügung.Das Objekt ist bei moderaten Mietzinsen aktuell vollvermietet (Leerstand 1 Parkplatz), dies entspricht einem Jahresmietertrag von CHF 147'192.- und einer Bruttorendite von ca. 4.15 %.ObjektlageDas Grundstück liegt südlich, leicht ausserhalb des Dorfes Landquart, zurückversetzt von der Verbindungsstrasse Landquart-Igis-Zizers an sonniger und unverbaubarer Lage. Die ländliche Wohnlage, die Besonnung, das milde Klima, das parkähnliche Grundstück und die Weitsicht sowie die Pflanzgärten für die Mieter bieten eine hohe Wohnqualität. Der Bahnhof Igis, Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Naherholungsgebiete an der Landquart oder am Rhein können zu Fuss oder mit dem Fahrrad gut erreicht werden.Interessiert? Gerne stellen wir Ihnen auf Anfrage unsere detaillierte Verkaufsdokumentation zu!4CHF 360’000.–83m23.5ZiMühlebündtestrasse 8, 7304 MaienfeldDas Mehrfamilienhaus Mühlbach liegt zentrumsnah und sehr ruhig an der Mühlebündtestrasse in Maienfeld. Der Ortskern mit allen Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf sowie der Bahnhof mit regelmässigen Verbindungen Richtung Landquart-Chur und Sargans-Zürich/St. Gallen sind bequem zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar. Die 3.5-Wohnung mit Balkon verfügt über ein geräumiges Wohnzimmer, Esszimmer zwei Schlafzimmer, einer Spense und 2 Badezimmer.Im Untergeschoss befindet sich ein geräumiges Kellerabteil. Zur Wohnung gehört ein Parkplatz in der Einstellhalle. Zudem stehen mehrere Besucher-Parkplätze vor dem Haus zur Verfügung.Die Wohnung befindet sich in einem renovationsbedürftigen Zustand. Der Preis von CHF 360'000.- gilt als Mindestangebot. Es gilt Verkauf an den Höchstbietenden. Die Hälfte der Maklergebühren, die Hälfte der Notariatsgebühren sowie die hälftige Übernahme der Handänderungssteuer sind durch den Käufer zu tragen.Ein Angebot kann bis am 30. Juni 2021 eingereicht werden.Für den Erwerb des Objekts wird gemäss der Gemeinde Maienfeld ein schweizer Pass oder die Aufenthaltsbewilligung B oder C benötigt.Ein virtueller Rundgang zur Wohnung finden Sie unter: https://360.casatour.ch/view/fullscreen/id/VVBGV3CHF 850’000.–90m23.5ZiPfandgraben 7A, 7304 MaienfeldZentral und dennoch ruhig idyllisch, - das sind die Attribute, mit welchen die Überbauung "Pfandgraben" mit total 22 Wohnungen treffend beschrieben werden kann. Die zwei versetzt ausgestalteten Baukörper liegen am Rande des gewachsenen historischen Ortskerns von Maienfeld in unmittelbarer Nähe zum Schloss Brandis. Direkt umgeben von sattem Grün und den angrenzenden Rebbergen verfügen die zwei Mehrfamilienhäuser über eine herrliche Aussicht im Norden auf die Falknis, im Süden ins Rheintal und auf den Pizol. Die Neubauten haben je drei Vollgeschosse und ein Dachgeschoss mit einem modern interpretierten Satteldach. Im Untergeschoss befinden sich die erforderlichen Keller und Technikräume sowie eine gemeinsame Tiefgarage, welche ausreichend PKW-Abstellplätze für die Bewohner bietet. Alle Wohnungen verfügen über eine Südwest-Orientierung und werden somit ganztags mit Sonne verwöhnt. Über raumgreifende Entréebereiche werden die Wohnungen betreten. Die offenen Wohn-, Ess- und Kochbereiche unterstreichen das moderne Wohngefühl. Lichtdurchflutete Räume und teilweise raumhohe Fensterflächen mit Sicht in die wunderschöne Berglandschaft verstärken den positiven Gesamteindruck. Gut möblierbare Zimmer und grosszügige, zumeist natürlich belichtete Nassräume mit Waschmaschine und Tumbler lassen keinerlei Wünsche offen. Die Wohnungen verfügen über private und sonnige Aussenräume. Im Erdgeschoss als Sitzplatz mit Gartenzugang, in den Ober- und Dachgeschossen als grosszügige eingezogene Loggien. Diese laden zum Verweilen im Freien ein und lassen Innen- und Aussenräume zu einer Einheit verschmelzen. Bezugstermin: Frühjahr 2022 Garagenplätze: à CHF 45'000 Gerne senden wir Ihnen die ausführlichen Verkaufsunterlagen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!4CHF 885’000.–101m23.5ZiPfandgraben 7A, 7304 MaienfeldZentral und dennoch ruhig idyllisch, - das sind die Attribute, mit welchen die Überbauung "Pfandgraben" mit total 22 Wohnungen treffend beschrieben werden kann. Die zwei versetzt ausgestalteten Baukörper liegen am Rande des gewachsenen historischen Ortskerns von Maienfeld in unmittelbarer Nähe zum Schloss Brandis. Direkt umgeben von sattem Grün und den angrenzenden Rebbergen verfügen die zwei Mehrfamilienhäuser über eine herrliche Aussicht im Norden auf die Falknis, im Süden ins Rheintal und auf den Pizol. Die Neubauten haben je drei Vollgeschosse und ein Dachgeschoss mit einem modern interpretierten Satteldach. Im Untergeschoss befinden sich die erforderlichen Keller und Technikräume sowie eine gemeinsame Tiefgarage, welche ausreichend PKW-Abstellplätze für die Bewohner bietet. Alle Wohnungen verfügen über eine Südwest-Orientierung und werden somit ganztags mit Sonne verwöhnt. Über raumgreifende Entréebereiche werden die Wohnungen betreten. Die offenen Wohn-, Ess- und Kochbereiche unterstreichen das moderne Wohngefühl. Lichtdurchflutete Räume und teilweise raumhohe Fensterflächen mit Sicht in die wunderschöne Berglandschaft verstärken den positiven Gesamteindruck. Gut möblierbare Zimmer und grosszügige, zumeist natürlich belichtete Nassräume mit Waschmaschine und Tumbler lassen keinerlei Wünsche offen. Die Wohnungen verfügen über private und sonnige Aussenräume. Im Erdgeschoss als Sitzplatz mit Gartenzugang, in den Ober- und Dachgeschossen als grosszügige eingezogene Loggien. Diese laden zum Verweilen im Freien ein und lassen Innen- und Aussenräume zu einer Einheit verschmelzen. Bezugstermin: Frühjahr 2022 Garagenplätze: à CHF 45'000 Gerne senden wir Ihnen die ausführlichen Verkaufsunterlagen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!16CHF 1’100’000.–155m24.5ZiLoretscher 14, 7304 MaienfeldNach Vereinbarung verkaufen wir in Maienfeld eine top moderne 41/2-Zimmerwohnung. Gemäss Grundbuch ist es eine 51/2-Zimmerwohnung. Es wurde jedoch eine Wand herausgenommen um so mehr Platz für Schlafen und Ankleide zu haben. Selbstverständlich kann dies wieder rückgängig gemacht werden. Die Wohnung verfügt über drei Nasszellen, zwei Balkone, top Küche mit Induktion, Steamer und Backofen, Naturholzböden in den Zimmern und Feinsteinzeugplatten im Wohnbereich. Im Untergeschoss gehört eine separate Waschküche (WM/TU) und ein Kellerabteil zur Wohnung. Im Preis inklusive ist zudem ein Parkplatz in der grosszügigen Einstellhalle. Für Fragen oder eine unverbindlich Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.5CHF 1’500’000.–151m24.5Zi7304 MaienfeldDiese traumhafte Doppelhaushälfte in der Bündner Herrschaft, befindet sich an beliebter und ruhiger Lage in Maienfeld. Die leichte Hanglage ermöglicht einen Rundumblick und eine grandiose Aussicht Richtung Sarganserland, Pizol und Pizalun. Die Innenräume wurden vor ungefähr drei Jahren nach modernstem Ausbaustandard komplett saniert. In den Zimmern wurde Eichenparkett in Landhausdielen verlegt, in der Küche, im Wohnbereich, in den Fluren und im Treppenhaus Fliesen. Im Obergeschoss des Hauses befinden sich zwei Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Bad/WC und ein DU/Bad/WC. Im Erdgeschoss befindet sich ein weiteres Zimmer, ein grosszügiges Wohnzimmer, die Küche und ein separates Gäste-WC mit Waschmaschine und Tumbler. Die offene und moderne Küche ist mit qualitativ hochwertigen Geräten sowie einem TIBA Holzofen mit Glaskeramikplatte ausgestattet. Ein weiteres Highlight des Hauses ist der grosse Wintergarten mit einem Cheminée, welches das harmonische Ambiente mit wohliger Wärme zu jeder Jahreszeit abrundet. Die Glaselemente des Wintergartens lassen sich komplett hin zum grosszügigen und sicher eingezäunten Garten öffnen. Die Einzelgarage, der Platz vor dem Haus und ein zusätzlicher Besucherparkplatz bieten genügend Platz für diverse Fahrzeuge. Der Naturbodenkeller eignet sich ideal zur Lagerung von Wein und Gemüse aber auch für sonstige Dinge. Dank den im Jahr 2018 neu eingebauten 3-Fach-Isolierglas Holz/Alu-Fenstern, einer eigenen Solaranlage und einer Wasser/Wasser Wärmepumpe weist das Haus eine grandiose Energiebilanz auf.Es besteht die Möglichkeit, diese Haushälfte mit der benachbarten 6.5-Zimmer Haushälfte zu erwerben.Die Immobilie liegt an beliebter und ruhiger Lage in Maienfeld und bietet eine traumhafte Aussicht auf die umliegende Bergwelt. Maienfeld ist der Hauptort der Bündner Herrschaft - Das verträumte Städtchen Maienfeld, mit seinen ca. 3000 Einwohnern, hat zwei grosse Aushängeschilder: einerseits den international ausgezeichneten Blauburgunder Wein (450 Weinbau-Parzellen und ca. 130 Bewirtschafter), der auf einer langen Rebbautradition beruht und anderseits Johanna Spyris weltbekannte Kindergeschichte "Heidi". In "Heidis Heimat" gibt es den kleinen Heidiweg nach Rofels und Oberrofels (Heididörfli) und den grossen Heidiweg auf die Heidialp (Ochsenberg 1111 m.ü.M.) zurück über Vadella - Jenins nach Maienfeld. Der Heidibrunnen an der Strasse nach St. Luzisteig, welcher zum Gedenken an die Schriftstellerin im Jahre 1953 eingeweiht wurde, war stets und ist auch heute noch ein beliebter Ausflugsort. Die Geschichte wurde in 1880/1881 publiziert und in 50 Sprachen übersetzt! Das Dorf ist auch für sein sonniges, mildes und nebelfreies Klima bekannt und liegt auf der rechten Talseite des Rheins, auf 504m über Meer. Maienfeld darf sich mit Stolz als Stadt bezeichnen - Dies geht auf ein im 15. Jahrhundert erworbenes Stadtrecht zurück. Die Altstadt mit den prächtigen Herrschaftshäusern und den beiden Schlössern Salenegg und Brandis, gelten heute als Kulturgüter von nationaler Bedeutung. Maienfeld liegt nur 5 Minuten vom bekannten Kurort Bad Ragaz entfernt, Zürich ist in ca. 1 Stunde Fahrzeit (alles Autobahn) erreichbar. Bekannte Ski- und Wandergebiete wie beispielsweise Valbella/Lenzerheide (40 km) oder Arosa (50 km) sind ebenfalls in der Nähe.5CHF 1’750’000.–147m26.5Zi7304 MaienfeldDiese traumhafte Doppelhaushälfte in der Bündner Herrschaft befindet sich an beliebter und ruhiger Lage in Maienfeld. Die leichte Hanglage ermöglicht einen Rundumblick und eine grandiose Aussicht Richtung Sarganserland, Pizol und Pizalun. Die Innenräume wurden vor drei Jahren nach modernstem Ausbaustandard komplett saniert. Das Haus besticht durch seine besondere Split Level Bauweise. Der grosszügige Eingangsbereich bietet dank den zahlreichen Einbauschränken genügend Stauraum. Im gesamten Haus wurde Eichenparkett in Landhausdielen verlegt und dimmbares LED-Licht installiert. Insgesamt verfügt das Haus über drei Schlafzimmer, drei Nasszellen mit DU/WC oder DU/Bad/WC sowie einen Wellnessbereich mit ausfahrbarer Sauna. Die topmoderne Küche ist mit qualitativ hochwertigen Geräten ausgestattet. Das Cheminée rundet das harmonische Ambiente mit wohliger Wärme zu jeder Jahreszeit ab. Ein weiteres Highlight des Hauses ist der grosse Wintergarten mit direktem Zugang zum Garten. Die grosszügige Garage, der Carport und ein zusätzlicher Besucherparkplatz bieten genügend Platz für diverse Fahrzeuge. Eine kleine Werkstatt und ein Lager- oder Bastelraum mit direktem Gartenanschluss ermöglichen beispielsweise kreative Aktivitäten. Dank zusätzlicher Isolation des Daches beim Umbau im Jahr 2018, eingefügten Holz/Alu-Fenstern, einer eigenen Solaranlage und einer Wasser/Wasser Wärmepumpe weist das Haus eine grandiose Energiebilanz auf.Es besteht die Möglichkeit, diese Haushälfte mit der benachbarten 4.5-Zimmer Haushälfte zu erwerben.Die Immobilie liegt an beliebter und ruhiger Lage in Maienfeld und bietet eine traumhafte Aussicht auf die umliegende Bergwelt. Maienfeld ist der Hauptort der Bündner Herrschaft - Das verträumte Städtchen Maienfeld, mit seinen ca. 3000 Einwohnern, hat zwei grosse Aushängeschilder: einerseits den international ausgezeichneten Blauburgunder Wein (450 Weinbau-Parzellen und ca. 130 Bewirtschafter), der auf einer langen Rebbautradition beruht und anderseits Johanna Spyris weltbekannte Kindergeschichte "Heidi". In "Heidis Heimat" gibt es den kleinen Heidiweg nach Rofels und Oberrofels (Heididörfli) und den grossen Heidiweg auf die Heidialp (Ochsenberg 1111 m.ü.M.) zurück über Vadella - Jenins nach Maienfeld. Der Heidibrunnen an der Strasse nach St. Luzisteig, welcher zum Gedenken an die Schriftstellerin im Jahre 1953 eingeweiht wurde, war stets und ist auch heute noch ein beliebter Ausflugsort. Die Geschichte wurde in 1880/1881 publiziert und in 50 Sprachen übersetzt! Das Dorf ist auch für sein sonniges, mildes und nebelfreies Klima bekannt und liegt auf der rechten Talseite des Rheins, auf 504m über Meer. Maienfeld darf sich mit Stolz als Stadt bezeichnen - Dies geht auf ein im 15. Jahrhundert erworbenes Stadtrecht zurück. Die Altstadt mit den prächtigen Herrschaftshäusern und den beiden Schlössern Salenegg und Brandis, gelten heute als Kulturgüter von nationaler Bedeutung. Maienfeld liegt nur 5 Minuten vom bekannten Kurort Bad Ragaz entfernt, Zürich ist in ca. 1 Stunde Fahrzeit (alles Autobahn) erreichbar. Bekannte Ski- und Wandergebiete wie beispielsweise Valbella/Lenzerheide (40 km) oder Arosa (50 km) sind ebenfalls in der Nähe.12CHF 2’700’000.–6.5ZiAm Langmüriweg 6, 7304 MaienfeldModerne Villa an traumhafter Lage, in MaienfeldDas grosszügige 6 .5-Zimmer-Einfamilienhaus liegt an ruhiger und sonniger Lage im oberen Dorfteil der Stadt Maienfeld und bietet viel Komfort und Privatsphäre.Im Untergeschoss befindet sich ein grosszügiger Spa-Bereich mit Hallenbad, separatem Whirlpool, Dampfdusche, Sauna sowie weitere Nebenräume wie Weinkeller und einer sehr grosszügigen Garage mit über 115 m².Das Erdgeschoss umfasst ein lichtdurchfluteter Wohnbereich mit einer separaten grosszügigen Küche mit einer wunderbaren Aussicht in die malerische Umgebung. Weiter befindet sich auf dieser Etage noch ein Arbeitszimmer und ein Gäste-WC.Im Dachgeschoss befinden sich 3 geräumige Schlafzimmer, zwei Nasszellen einmal mit Bad und einmal mit DU en Suite, ein Hauswirtschaftsraum sowie ein Balkon. Weitere Stauräumebefinden sich im Estrich welcher über das Dachgeschoss zugänglich ist.Der idyllisch angelegte Aussenbereich mit Teichanlage und Wasserspiel, separatem Zugang zum Geräteraum sowie ein grosszügiger Sitzplatz bieten sehr viel Raum für Familie und Freunde.Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich nähere Auskünfte.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 4’500’000.–330m215Zi7304 MaienfeldAn bester Quartierlage in einer gefragten Wohngemeinde in der Bündner Herrschaft, bieten wir diskret eine exklusive Einfamilienhaus-Villa zum Kauf an. Die grosszügige Liegenschaft, bietet nebst der attraktiven Sonnen- und Aussichtslage auch im Interieur unzählige Highlights. WISSENSWERTES: - ca. 15 Zimmer auf einer Wohnfläche von über 330 m2 - 4 Schlafzimmer, 3 en suite Badezimmer sowie 1 Gäste WC - Master-Schlafzimmer mit Ankleide - grosszügiges Master-Badezimmer mit freistehender Design-Wanne sowie Balkon - 3 einladende Kinderzimmer - originelles Kinderbad (Bad, DU, WC) und Balkon - Hauswirtschafts- und Trockenraum, jeweils mit Lavabo - Zentralstaubsaugeranlage - Gästezimmer mit DU, WC im EG - Entrée mit Garderobe und Gäste-Toilette - separierte, voll ausgestattete Küche mit Family-Dining (Induktionsherd, Teppanyaki-Grill, Foodstation, Backofen und Kombisteamer) - grosszügiger Wohnbereich mit exklusivem Design-Cheminée - lichtdurchflutete Zimmer mit erweiterten Raumhöhen - Fitness- und Hobbyraum (als Einliegerzimmer nutzbar inkl. privatem Zugang) - gedeckter Aussensitzplatz mit beheiztem Outdoor-Whirlpool - traumhafter Garten mit Kinderspielplatz und Sichtschutz - Haussteuerung (Licht, Temperatur, etc.) sowie Alarmanlage - Komfortlüftung, Bodenheizung- und Kühlung möglich - Revox-Soundsystem im gesamten Gebäude - Weinkeller, Luftschutzkeller - Doppelgarage mit zusätzlichem Stellplatz für Velos, etc. - gepflegtes, ruhiges Familien-Wohnquartier - attraktiver Steuerfuss der Gemeinde - beste Besonnung einmalige Aussicht auf die Bündner Bergwelt Gerne stehen wir jederzeit für weitere Auskünfte zu dieser exklusiven Immobilie zu Ihrer Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme - dermakler.ch8CHF 799’000.–127m25.5Zi7208 Malans GRMalans, die Adresse in der Bündner Herrschaft, ist einzigartig. Die gut organisierten Grundrisse der neuwertigen 5.5-Zimmer-Wohnung ermöglichen lichtdurchflutete Räume bei gleichzeitiger Wahrung der Privatsphäre. Top Zustand - Viel Licht - Nachhaltige Lage sind hier nicht nur blosse Schlagwörter, sondern Gesetz. Hier trifft exklusivste Ausstattung auf über 184 m2, sehr viel Raum für ein Wohnerlebnis auf höchstem Niveau der Extraklasse. Eingetreten, empfängt Sie der Eingangsbereich mit komfortabler, eingebauter Garderobe. Die grosse Küche mit angrenzendem Essbereich folgt zugleich. Auch der Schlafbereich ist optimal unterteilt und bietet sogar 2 Tageslicht-Nasszellen, welche auf dem neusten Stand sind. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ 1 x Terrassensitzplatz überdacht+ 1 x Exklusiver Gartensitzplatz+ Garten + Terrasse+ 2 Tageslicht Nasszellen+ Tiefgarageplatz separat a.A.Grosszügiges, lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit direktem Zugang zum überdachten Terrassen-Sitzplatz. Ein weiterer eigener Garten-Sitzplatz ist zudem vorhanden. Geniessen Sie den Blick ins Grüne und auf die umliegende Bündner-Bergkulisse. Ebenfalls bietet dieses Angebot ein Kellerabteil, welches bereits im Kaufpreis inbegriffen ist; der Tiefgaragenplatz muss separat dazu erworben werden. Überzeugen Sie sich bei einer Besichtigung von der hochwertigen Qualität dieses aussergewöhnlichen Wohnerlebnisses. Interessiert? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton GraubündenOrte von Region LandquartWohnung & Haus kaufen Fläsch|Wohnung & Haus kaufen Igis|Wohnung & Haus kaufen Jenins|Wohnung & Haus kaufen Landquart|Wohnung & Haus kaufen Maienfeld|Wohnung & Haus kaufen Malans GR|Wohnung & Haus kaufen Mastrils|Wohnung & Haus kaufen Says|Wohnung & Haus kaufen Trimmis|Wohnung & Haus kaufen Untervaz|Wohnung & Haus kaufen Valzeina|Wohnung & Haus kaufen ZizersWeitere Immobiliensuchen in Region LandquartWohnung & Haus mieten Region Landquart|Wohnung mieten Region Landquart|Haus mieten Region Landquart|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Landquart|Parkplatz, Garage mieten Region Landquart|Büro mieten Region Landquart|Gewerbe mieten Region Landquart|Wohnung kaufen Region Landquart|Haus kaufen Region Landquart|Bauland kaufen Region Landquart|Mehrfamilienhaus kaufen Region Landquart|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Landquart|Parkplatz, Garage kaufen Region Landquart|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Landquart homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG