URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-doettingen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Döttingen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Döttingen. Bei homegate.ch findest Du 25 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 25 Treffer- Wohnung mieten in Döttingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’190.–3ZiTopRisistrasse 19, 5312 DöttingenWir vermieten eine schöne 3-Zimmerwohnung an zentraler Lage in Döttingen. Der erste Monat ist kostenlos! Was erwartet Sie? • zwei helle Schlafzimmer • schöne Küche • neue Laminatböden • grosser Balkon • Kinderfreundlich • Lift • sep. Kellerabteil Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Eventuell stammen die Fotos von einer anderen Wohnung in derselben Liegenschaft ab. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’220.–61m21ZiTopHauptstr. 30 (Nord), 5312 DöttingenWir vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine attraktive Wohnung Nähe Bahnhof mit folgenden Vorzügen:- Ganze Wohnung mit Parkettboden- Offene Küche mit Granitabdeckung- Geschirrspüler und Glaskeramik-Kochfeld- Grosser Einbauschrank- Dusche/WC - Elektrische Lamellenstoren- Minergiestandard mit eigener Wohnungslüftung - Parkplatz in Tiefgarage für CHF 110.–Profitieren Sie zusätzlich vom Angebot "Livingservices inkl. Coachingunterstützung ZukunftsWohnen" (www.livingservices.ch):-	Regelmässige Wohnungsreinigung-	Ferienservice-	Troubleshooter-	Wäscheservice-	Umzugsservice-	Blumenservice-	Kinderbetreuung-	Tierbetreuung-	PaketserviceIm Weiteren geniessen Sie folgende Vorzüge:Die Liegenschaft verfügt über einen Aufenthaltsraum und ein Gästezimmer.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!*Bitte beachten Sie, dass es sich um Beispielfotos handelt* Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’310.–100m24.5ZiTopHauptstr. 32 (Süd), 5312 DöttingenWer hier wohnt, kann sich als privilegiert betrachten. Denn alles ist da, was man schätzt: Der rollstuhlgängige Lift, der übersichtliche Eingang, die Bäckerei im Haus, die Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof in nächster Nähe.Einige Highlights: - Ganze Wohnung mit Parkettboden- Offene Küche mit Granitabdeckung, GS und GK - Bad mit Wanne, schwellenlose Dusche und Lavabo- Sep. WC- Eigener Waschturm- Elektrische Lamellenstoren- Grosszügiger Balkon - Einstellplatz für CHF 110.–/MonatHier gehts zum Vorstellungsvideo: https://youtu.be/PmzacNJVeM4Profitieren Sie zusätzlich vom Angebot "Livingservices inkl. Coachingunterstützung ZukunftsWohnen" (www.livingservices.ch):-	Regelmässige Wohnungsreinigung-	Ferienservice-	Troubleshooter-	Wäsche-/Umzugsservice-	Blumenservice-	Kinder-/Tierbetreuung-	PaketserviceDie Liegenschaft verfügt über einen Aufenthaltsraum und ein Gästezimmer.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 3’920.–228m25.5ZiTopHauptstr. 32 (Süd), 5312 DöttingenWer hier wohnt, kann sich als privilegiert betrachten. Die hochwertig ausgebaute Wohnung wird noch gestrichen und auf Wunsch ein Landhausdielenparkett verlegt. Weiter bietet sie Ihnen folgende Highlights:- Sehr grosser Wohnbereich- Hochwertige Küche (Steamer, separater Backofen) mit Granitabdeckung- Drei Badezimmer (Badewanne und Dusche vorhanden)- Schlafzimmer mit Einbauschrank- Eigener Waschturm- Elektrische Lamellenstoren- Grosszügige Terrasse - Einstellplatz für CHF 110.–Es ist alles da, was man schätzt: Der Lift, die Bäckerei im Haus, die Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof in nächster Nähe, inmitten des Zentrums.Profitieren Sie zusätzlich vom Angebot "Livingservices inkl. Coachingunterstützung ZukunftsWohnen" (www.livingservices.ch):-	Regelmässige Wohnungsreinigung-	Ferienservice-	Troubleshooter-	Wäsche-/Umzugsservice-	Blumenservice-	Kinder-/Tierbetreuung-	PaketserviceHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’190.–61m21ZiHauptstr. 30 (Nord), 5312 DöttingenSuchen Sie eine moderne Kleinwohnung an zentraler Lage nähe Bahnhof und Einkauf. Hier einige Highlights:- Bodenbelag Eichenparkett- Dusche/WC mit Plattenboden - Moderne Küchenfront mit Granitabdeckung- Glaskeramik- Kochfeld und Geschirrspüler- Praktische Wandschränke- Grosse helle Fensterfronten- Minergiestandard mit Wohnungslüftung- Parkplatz für CHF 110.–/Monat- Bahnhof in unmittelbarer NäheProfitieren Sie zusätzlich vom Angebot "Livingservices inkl. Coachingunterstützung ZukunftsWohnen" (www.livingservices.ch):-	Regelmässige Wohnungsreinigung-	Ferienservice-	Troubleshooter-	Wäscheservice-	Umzugsservice-	Blumenservice-	Kinderbetreuung-	Tierbetreuung-	PaketserviceIm Weiteren geniessen Sie folgende Vorzüge:Die Liegenschaft verfügt über einen Aufenthaltsraum und ein Gästezimmer.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!5CHF 1’195.–82m23.5ZiBinnenkanalstrasse 6, 5312 DöttingenGrosszügige Wohnung:Sehr gute Wohnlage, Nähe Bahnhof.Eigenes Kellerabteil. Enthärtungsanlage.Parkplatz in Tiefgarage: CHF 110.- brutto.8CHF 1’200.–73m23.5ZiErlenweg 8, 5312 DöttingenDie kleine Wohnüberbauung befindet sich am Rebhang von Döttingen in einem ruhigen und familienfreundlichen Wohnquartier. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und der Bahnhof sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Das Bad sowie die Küche wurden im 2009 total saniert. Die Böden sind mit Platten (Bad und Küche) sowie Parkett (Zimmer) ausgestattet. Ein Lift ist leider nicht vorhanden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Email.6CHF 1’290.–70m23.5ZiLärchenweg, 5312 DöttingenDie gepflegte Liegenschaft liegt an erhöhter, ruhiger Lage unterhalb der Weinberge. Das Haus ist schön renoviert und verfügt über Bodenheizung und Entkalkungsanlage.Die Wohnung ist toll renoviert. Schöne Böden (Vinyl/Parkett/Laminat). Zeitgemässe Küche mit GS. Schönes Badezimmer. Balkon mit Aussicht (Südseite!). Gegensprechanlage. Keller/Velokeller usw. Letzte Renovation 2019.Die Wohnung befindet sich im EG/1.OGIdeal für 1-2(3) Personen jeden Alters.Parkplatz kann dazu gemietet werden.Bezug nach VereinbarungWir freuen uns Ihnen die Wohnung an schöner, ruhiger Lage zu zeigen.Die Fotos sind von Vergleichswohnungen da noch bewohnt.14CHF 1’300.–2ZiChilbert 10, 5312 DöttingenDieses Haus ist für Leute, die gerne Topmodern mit Alt verbinden. Welche auch gerne ein geselliges Zusammenleben mit den Nachbarn pflegen und es wünschen ein eigenes kleines Gärtchen zu bewirtschaften. Komplett überholt 2014, stets nach überlieferten und ökologischen Erkenntnissen.Zentrale und erhöhte Hanglage. Einkaufmöglichkeiten, Schulen oder Bahnhof innert 5 Min. zu Fuss erreichbar.Separater Eingang, Küche mit Esszimmer, separates Wohnzimmer mit Schlafbereich, 1 WC, 1 Bad, 1 separates Zimmer für Büro- oder Bastelmöglichkeiten, Gewölbekeller, Elektroheizung, gemütliche Sitzfläche im sonnigen Innenhof, Garten frei verfügbar.6CHF 1’380.–3.5ZiGrossmattenring 7, 5312 DöttingenWir haben ab sofort eine attraktive 3.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss, in einer ruhiger Gegend, zu vermieten. •Geräumiges Wohnzimmer mit Balkon •Renovierte, geschlossene Küche •Helles schön eingerichtetes Badezimmer •Herrliche Aussicht •Garten/Spielplatz vorhanden •Optional kann ein Parkplatz dazu gemietet werden. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. KONTAKT Frau Bonura Tel.056 245 23 876CHF 1’400.–90m23.5ZiSt. Johannserstrasse 32, 5312 DöttingenSie sind auf der Suche nach einer innovativen, preislich moderaten und komfortablen Wohnung: dann haben wir ein TOP-Angebot für SIE !An sonniger und kinderfreundlicher Lage befindet sich das Objekt, idyllisch, ruhig und in der Nähe des Bahnhofs.Grosszügige Zimmer, eine optimale Raumaufteilung dank des interessanten Grundrisses garantieren ein heimeliges und angenehmes Wohnen in einer hellen und offenen Wohnlandschaft.Die Wohnung zeichnet sich aus durch die vielen Fensterfronten mit viel Licht und Wärme, praktische Einbauschränke im Eingangsbereich und eine offene, moderne Küche. Badezimmer mit Duschkabine - Waschmaschine und Tumbler.AUF EINEN BLICK: • Renovation 2014 • kinderfreundlich • ruhige, sonnige Lage • 2 Balkone • Nasszelle mit Duschkabine • Waschmaschine und Tumbler • 2 Aussen-PP à CHF 50.00 • Keller • zentrumsnah Interessiert ?Kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin!5CHF 1’450.–90m24ZiLärchenweg, 5312 DöttingenDie gepflegte Liegenschaft liegt an erhöhter, ruhiger und sehr sonniger in der Nähe von Weinbergen. Das Haus ist schön renoviert, ist an der Fernheizung angeschlossen und verfügt über eine Entkalkungsanlage.Die Wohnung hat Bodenheizung. Moderne WC/Dusche und separates Bad vorhanden. Moderne Küche mit GS und schöne Böden (Parkett/Vinyl). Balkon mit Aussicht ins Grüne. Kabel-TV-Anschluss. Gegensprechanlage, Kellerabteil, Veloabstellplatz. usw.Ideal für 1-3(4) Personen.Parkplatz kann dazu gemietet werden.Verfügbar nach Vereinbarung.Die Wohnung befindet sich im EG/1.OG. Die Fotos sind von Vergleichswohnungen.6CHF 1’500.–63m24.5Zi5312 DöttingenDiese geräumige und helle Wohnung vermieten wir an zentraler Lage. Die Wohnung liegt im schönen Döttingen und zeichnet sich aus durch die lichtdurchfluteten und grosszügigen Räumlichkeiten. Das Badezimmer hat eine Badewanne mit Düsen. Die Küche bietet viel Platz und rundet das Angebot ab. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie heute noch eine Besichtigung vor Ort!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosser Eingangsbereich mit Einbauschränken- grosszügige Küche mit vielen Schränken- Badewanne mit Düsen- Sauna, Fitnessgeräte im Gemeinschaftsraum - exkl. CHF 55.- Parkplatz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentralZustand: gutBäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Lavabo/Badewanne)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 300 m Schulen: Primarschule, Kindergarten, 600 mGeschäfte: Volg, 230 m8CHF 1’650.–72m22.5ZiHäulimatte 3, 5312 DöttingenJetzt den 3D-Rundgang durch die Musterwohnung starten: www.surb.panocom.ch ------------------------- Diese Wohnung überzeugt nicht nur mit dem Innenausbau und dem grosszügigen Grundriss, sondern ist auch noch idyllisch zwischen der Surb und dem Mülibach eingebettet. Dank der perfekten Lage haben Sie nicht nur einen freien Blick auf die beiden Gewässer, sondern geniessen auch eine ideale Sonneneinstrahlung auf die Loggia. Nebst der Minergie Bauweise trägt auch eine Photovoltaik-Anlage auf dem Dach dazu bei, die Energiekosten möglichst tief zu halten. Kein Hoch- und Niedertarif mehr - Sie profitieren dagegen vom Schatten- und Sonnentarif sowie direkt von einem rückwärtslaufenden Zähler bei Überkapazität. Weitere Informationen sowie den aktuellen Vermietungsstand finden Sie auf der Website: www.wohnenandersurb.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bestellen Sie bei uns unverbindlich die Vermietungsdokumentation. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 1’685.–93m23.5ZiChuntestrasse 48, 5312 DöttingenBezug der top ausgebauten Wohnun nach Vereinbarung möglich. Ein moderner Wohnkomfort lässt keine Wünsche offen:- qualitativ hochwertige Materialien- Parkett in allen Räumen- Keramikplatten in der modernen Nasszelle- geschlossene Küche in modischem Design/ Rückwand weiss- grosszügige Terrasse- praktische Reduits- eigener Waschturm- Kellerabteil im Untergeschoss- Einstellhallenplätze für monatlich CHF 110.00Bis zur Bushaltestelle mit direkter Verbindung zum Bahnhof Döttingen benötigen Sie zu Fuss lediglich 5 Minuten.Der Kindergarten und die Primarschulen erreichen Sie innert 15 Gehminuten.Die Winzergemeinde Döttingen bietet hervorragende Bedingungen zum Wohnen, Leben und Arbeiten. Vielfältige Einkaufsmöglichkeiten, von kleineren Lebensmittelgeschäften bis zu mehreren Grossverteilern und zahlreichen Dienstleistungsbetrieben decken den täglichen Bedarf locker ab.Halten Sie sich über die spannenden Wohnungen auf dem Laufenden:www.riedholz-doettingen.ch oder klicken Sie einfach auf weitere Informationen.Dürfen wir Ihnen Ihr neues Zuhause zeigen?Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’890.–81m23.5ZiHauptstr. 30 (Nord), 5312 DöttingenWer hier wohnt, kann sich als privilegiert betrachten. Denn alles ist da, was man im Seniorenalter schätzt: Der rollstuhlgängige Lift, der übersichtliche Eingang, das Alters- und Pflegeheim mit Restaurant fast nebenan, die Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof in nächster Nähe, inmitten des Zentrums.Weitere Vorzüge:- Wohnbereich mit Parkett- Offene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik-Kochfeld und grosser Kühlschrank - Helles Bad mit Wanne, schwellenlose Dusche & Lavabo- Separates WC- Eigener Waschturm- Elektrische Lamellenstoren- Grosszügiger Balkon - Einstellplatz für CHF 110.–Profitieren Sie zusätzlich vom Angebot "Livingservices inkl. Coachingunterstützung ZukunftsWohnen" (www.livingservices.ch):-	Regelmässige Wohnungsreinigung-	Ferienservice-	Troubleshooter-	Wäsche-/Umzugsservice-	Blumenservice-	Kinder-/Tierbetreuung-	PaketserviceDie Liegenschaft verfügt über einen Aufenthaltsraum und ein Gästezimmer.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!10CHF 1’950.–113m24.5ZiChuntestrasse 56, 5312 DöttingenBezug der top ausgebauten Wohnung im 3.Obergeschoss per 01.10.2021 möglich. Ein moderner Wohnkomfort lässt keine Wünsche offen:- qualitativ hochwertige Materialien- Parkett in allen Räumen- Keramikplatten in der modernen Nasszelle- geschlossene Küche in modischem Design- grosszügiger Balkon- praktische Reduits- eigener Waschturm- Kellerabteil im Untergeschoss- Einstellhallenplätze für monatlich CHF 110.00Bis zur Bushaltestelle mit direkter Verbindung zum Bahnhof Döttingen benötigen Sie zu Fuss lediglich 5 Minuten.Der Kindergarten und die Primarschulen erreichen Sie innert 15 Gehminuten.Die Winzergemeinde Döttingen bietet hervorragende Bedingungen zum Wohnen, Leben und Arbeiten. Vielfältige Einkaufsmöglichkeiten, von kleineren Lebensmittelgeschäften bis zu mehreren Grossverteilern und zahlreichen Dienstleistungsbetrieben decken den täglichen Bedarf locker ab.Halten Sie sich über die spannenden Wohnungen auf dem Laufenden:www.riedholz-doettingen.ch oder klicken Sie einfach auf weitere Informationen.Dürfen wir Ihnen Ihr neues Zuhause zeigen?Wir freuen uns auf Ihren Anruf.7CHF 2’000.–160m24.5ZiHauptstrasse 7, 5312 DöttingenSie haben Glück ...Keiner kann Sie stören, denn diese Wohung ist nur via Lift mit separatem Schlüssel zu erreichen.Auf der ersten Wohnebene erwartet Sie ein loftähnlicher Wohnraum mit grossen Küche und Kochinsel.Das Bad auf der zweiten Ebene ist traumhaft gross mit Eckbadewanne unter der Dachschräge und separater Dusche. Hier befinden sich 2 grosse und ein kleineres Zimmer. Neben den Dachfenstern ist eine ganze Fensterfront auch hier vorhanden.Die Wohnung verfügt über viel Stauraum und Einbauschränke. Der Waschturm hat eine eigene Nische.Einkaufsmöglichkeiten sind sehr komfortabel. Im Haus selbst befindet sich die Denner Filiale und eine Gelateria. Migros, Post, Apotheke und die Banken sind einen Steinwurf entfernt.Transport: Der SBB Bahnhof ist eine Minute von der Wohnung entfernt. In 35 Minuten erreichen Sie Zürich und in der anderen Richtung ist das Einkaufsparadies Waldshut mit dem Zug in 10 Minuten zu erreichen.10CHF 2’001.–90m23.5ZiHauptstr. 32 (Süd), 5312 DöttingenWer hier wohnt, kann sich als privilegiert betrachten. Denn alles ist da, was man im Seniorenalter schätzt: Der rollstuhlgängige Lift, der übersichtliche Eingang, das Alters- und Pflegeheim mit Restaurant nebenan, die Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof in nächster Nähe.Hier gehts zum Vorstellungsvideo: https://youtu.be/PmzacNJVeM4Weitere Vorzüge:- Wohnbereich mit Parkett- Offene Küche mit Granitabdeckung, GS und GK- Bad mit Wanne, schwellenlose Dusche und Lavabo- Sep. WC- Eigener Waschturm- Elektrische Lamellenstoren- Grosszügiger Balkon - Einstellplatz für CHF 110.–Profitieren Sie zusätzlich vom Angebot "Livingservices inkl. Coachingunterstützung ZukunftsWohnen" (www.livingservices.ch):-	Regelmässige Wohnungsreinigung-	Ferienservice-	Troubleshooter-	Wäsche-/Umzugsservice-	Blumenservice-	Kinder-/Tierbetreuung-	PaketserviceDie Liegenschaft verfügt über einen Aufenthaltsraum und ein Gästezimmer.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!8CHF 2’025.–90m23.5ZiHauptstr. 32 (Süd), 5312 DöttingenWer hier wohnt, kann sich als privilegiert betrachten. Denn alles ist da, was man schätzt: Der Lift, der übersichtliche Eingang, die Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof in nächster Nähe, inmitten des Zentrums.Einige Highlights:- Wohnbereich mit Parkett- Offene Küche mit Granitabdeckung- Geschirrspüler, Glaskeramik-Kochfeld und grosser Kühlschrank - Helles Bad mit Wanne, schwellenlose Dusche & Lavabo- Separates WC- Eigener Waschturm- Elektrische Lamellenstoren- Grosszügiger Balkon - Einstellplatz für CHF 110.–/MonatProfitieren Sie zusätzlich vom Angebot "Livingservices inkl. Coachingunterstützung ZukunftsWohnen" (www.livingservices.ch):-	Regelmässige Wohnungsreinigung-	Ferienservice-	Troubleshooter-	Wäsche-/Umzugsservice-	Blumenservice-	Kinder-/Tierbetreuung-	PaketserviceDie Liegenschaft verfügt über einen Aufenthaltsraum und ein Gästezimmer.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk ZurzachPLZ von DöttingenWohnung mieten 5312 (Döttingen)Weitere Immobiliensuchen in DöttingenWohnung & Haus mieten Döttingen|Haus mieten Döttingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Döttingen|Parkplatz, Garage mieten Döttingen|Büro mieten Döttingen|Gewerbe mieten Döttingen|Wohnung kaufen Döttingen|Haus kaufen Döttingen|Wohnung & Haus kaufen Döttingen|Bauland kaufen Döttingen|Mehrfamilienhaus kaufen Döttingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Döttingen|Parkplatz, Garage kaufen Döttingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Döttingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG