URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-dornach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Dornach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Dornach. Bei homegate.ch findest Du 45 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 45 Treffer- Wohnung mieten in Dornach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’320.–56m22.5ZiTopApfelseestrasse 48, 4143 DornachPer sofort oder nach Vereinbarung diese schöne und helle 2,5-Zimmmerwohnung mit gedecktem Gartensitzplatz zu vermieten: Eingangsbereich offene Küche, Wohn-/Essbereich mit hellem Plattenboden helle Küche mit Geschirrwaschmaschine, Glaskeramikherd mit Dampfabzug, Backofen, grossem Kühlschrank und genügend Stauraum Badzimmer mit Dusche, Lavabo mit Spiegelschrank, WC und eigenem Waschturm grosser, gedeckter Gartensitzplatz mit Sonnenstore Zur Wohnung gehört ein grosszügiges Kellerabteil. Weitere Kellerräume können dazu gemietet werden. Die zur Liegenschaft gehörende Einstellhalle verfügt über Einstellplätze, welche teils mit Elektroanschluss und Wallbox für Elektrofahrzeuge ausgerüstet sind. Die Liegenschaft ist MinergiePlus zertifiziert und verfügt über eine Komfortlüftung. Weitere Details dazu finden Sie auf www.minergie.ch Die Liegenschaft hat eine eigene SAT Anlage (kostenloser Empfang) d.h. kein Cablecom oder InterGGA möglich. Jedoch sind Internet und TV über Swisscom oder Sunrise möglich. In Kürze wird die Liegenschaft mit Glasfaserkabel versehen. Trotz Nähe zur Bahn ist die Wohnung aufgrund der Minergie Komfortlüftüng und den guten Fenstern ruhig gelegen da sie etwas von der Strasse abgelegen ist. Gerne informieren wir Sie zu diesem interessanten Angebot, welches wirklich über ein gutes Preis-/Leistungsverhältnis verfügt. Die Besichtigung kann gerne individuell vereinbart werden. Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Termin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’330.–56m22.5ZiTopApfelseestrasse 46-50, 4143 DornachWir vermieten per 1. Juni 2021 oder nach Vereinbarung diese schöne 2,5-Zimmerwohnung mit folgenden Raumprogramm: Moderne, helle Küche mit Platten, grosser Kühlschrank mit sep. Tiefkühlteil, Geschirrwaschmaschine, Dampfabzug, Granitabdeckung, Glaskeramikherd Neues Bad mit Dusche, eig. Waschmaschine und Tumbler Schlafzimmer mit Ausgang zum gedeckten Balkon Grosszügiges Wohn-/Esszimmer mit Plattenboden mit Bodenheizung, Zugang zum sonnigen, grossen Balkon Zur Wohnung gehört ein grosszügiges Kellerabteil. In der Garage können Einstellplätze zu CHF 105.00 pro Monat dazu gemietet werden. Die Liegenschaft ist MinergiePlus zertifiziert und verfügt über eine Komfortlüftung. Weitere Details dazu erhalten Sie auf www.minergie.ch Bitte beachten Sie: Die Liegenschaft hat eine eigene SAT Anlage (kostenloser Empfang) d.h kein Cablecom oder InterGGA, jedoch Internet und TV über Swisscom oder Sunrise möglich. Die Überbauung liegt an verkehrsgünstiger Lage unweit des Bahnhofs Aesch und der Rudolf Steiner Schule. Die örtlichen Schulen sind ebenfalls in Gehdistanz (ca. 15 min.) erreichbar. Trotz Nähe zur Bahn ist die Wohnung aufgrund der Minergie Komfortlüftung und den guten Fenstern ruhig gelegen. Gerne informieren wir Sie über die Besichtigungsmöglichkeiten zu dieser schönen Wohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’550.–79m23.5ZiTopApfelseestrasse 46, 4143 DornachWir vermieten per 1. Mai 2021 oder nach Vereinbarung diese 3,5-Zimmer-Dachwohnung mit schöner Terrasse. Diese Wohnungen verfügen über einen modernen Ausbaustil mit hellen und dunklen Plattenböden. Die Küche ist mit Glaskeramik, Geschirrwaschmaschine, Dampfabzug, hochliegendem Backofen und grossem Kühlschrank mit sep. Tiefkühlteil ausgestattet. Das Bad mit Dusche und Badewanne sowie Fenster verfügt über einen eigene Waschmaschine und Tumbler. Die Liegenschaft ist MinergiePlus zertifiziert und verfügt über eine Komfortlüftung. Weitere Details dazu auf www.minergie.ch Die Liegenschaft hat eine eigene SAT Anlage (kostenloser Empfang) d.h kein Cablecom oder InterGGA vorhanden. Jedoch Internet und TV über Swisscom oder Sunrise möglich. In Kürze wird die Liegenschaft mit Glasfaserkabel versehen. Die Überbauung liegt an verkehrsgünstiger Lage unweit des Bahnhofs Aesch. Die örtlichen Schulen sind ebenfalls in Gehdistanz erreichbar. Trotz Nähe zur Bahn ist die Wohnung aufgrund der Minergie Komfortlüftung und den guten Fenstern ruhig gelegen. Zur Wohnung gehört jeweils ein grosszügiges Kellerabteil. In der Garage können Einstellplätze ab CHF 105.00 pro Monat dazu gemietet werden. Gerne informieren wir Sie zu dem interessanten Angebot, welches wirklich über ein gutes Preis_/Leistungsverhältnis verfügt! Die jeweiligen Besichtigungsmöglichkeiten geben wir Ihnen gerne bekannt. Rufen Sie uns an für nähere Angaben und eine unverbindliche Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 800.–25m21Zi4143 Dornach6CHF 910.–47m22ZiSolothurnerstr. 10, 4143 DornachDie Wohnung wurde im 2014 saniert. Im Entrée hat es einen praktischen Wandkasten, die Einbauküche ist separat und hat auch ein Fenster, gekocht wird mit Gas. In den beiden schönen, grosszügigen Zimmer hat ein Parkettboden, die übrigen Flächen sind mit einem Plattenboden durchgehend verlegt. Die Waschküche steht zur Mitbenützung zur Verfügung, ebenso ein grosszügiger Veloraum. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung. Es handelt sich bei den Fotos um eine Typenähnliche Wohnung6CHF 1’110.–58m23ZiSolothurnerstr. 10, 4143 DornachRenovierte 3.0-Zimmer-Wohnung im 2. OG Die Wohnung verfügt über eine neue Einbauküche mit Gasherd und Plattenboden Das Wohn- und Schlafzimmer ist mit Parkettboden ausgestattet Das Badezimmer ist mit modernen Platten ausgestattet Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil Waschküche zur Mitbenützung.5CHF 1’175.–55m21.5ZiFriedensgasse 10, 4143 DornachIn der Genossenschaft AURORA lässt sich das selbstständige Wohnen mit dem Wunsch nach Nähe zur Gemeinschaft ideal verbinden. Sie wohnen selbständig aber nicht alleine. Das soziales Netzwerk mit begleitetem Wohnen bietet Ihnen die Möglichkeit, diverse Dienstleistungen in Anspruch zu nehmen. Die dafür geltende monatliche Pauschale von Fr. 280.- ist im Mietpreis nicht inbegriffen. Die 1 1/2- Zimmerdachwohnung verfügt über eine praktische Küchenzeile, ein funktionales Badezimmer, einen grossen Wohn- und Schlafraum sowie eine eigene Waschmaschine mit integriertem Tumbler. Die Liegenschaft liegt sehr zentral und doch in ruhiger Wohnlage. Nur einige Schritte vom Bahnhof Dornach, COOP Einkaufzentrum, Apotheke, Post, Bank, Restaurant und viele weiteren Geschäften entfernt. In gemeinschaftlichen Aufenthaltsräumen und einer wunderschönen Gartenanlage können Sie Ihre Mitbewohnerinnen und Mitbewohner treffen. Ein Parkplatz in der Autoeinstallhalle kann dazu gemietet werden. Für weitere Auskünfte und zur Vereinbarung von Besichtigungsterminen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.6CHF 1’380.–3ZiBruggweg 23, 4143 DornachHeimelige 3 Zimmer Wohnung mit grosser Küche mit Geschirrspüler, Waschmaschine und Tumbler Zentral gelegen 3 Minuten von öffentlichen Verkehrsmittel ( Tram, Bus, Bahnhof ) und Lebensmittelladen. Verfügbar per 01.06.2021 Interessiert? Ich freue mich über Ihre Anfrage. Tel. 079 209 38 50 Weitere Immobilienangebote finden Sie unter www.nietlispach-immobilien.ch10CHF 1’400.–72m23ZiApfelstrasse 41, 4143 DornachDiese charmante 3-Zimmer-Wohnung liegt mitten in Dornach und überzeugt durch lichtdurchflutete Zimmer. Der ausgeklügelte Grundriss und der durchdachte Innenausbau schaffen eine gemütliche Wohnatmosphäre. Über das grosszügige Wohnzimmer gelangen Sie direkt zum Balkon. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Schulen erreichen Sie in kurzer Distanz. Eine Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe. Sie suchen ein harmonisches, sonniges Zuhause? Sie schätzen die Nähe zur Stadt? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • im Herzen von Dornach • großzügige und helle Zimmer • Balkon • Badezimmer mit Badewanne • Einkauf, Schule, ÖV und diverse Freizeitmöglichkeiten in der Nähe • Innenparkplatz für CHF 100.- monatlich zumietbar • Aussenparkplatz für CHF 35.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertungKostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog2CHF 1’410.–63m23ZiHohle Gasse 7, 4143 DornachWir vermieten per 01.04.2021 eine 3-Zimmerwohnung mit sehr moderner Küche, Glaskeramik, GWM, Steinabdeckung, neues Bad/WC, (renoviert) Parkettböden und Balkon. Haben wir Ihr Interesse geweckt? wenn ja, zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung.6CHF 1’420.–70m23ZiHauptstrasse 4, 4143 DornachEckdaten3-Zimmer-Maisonettewohnung im EGAttraktive 3-Zimmer-Maisonettewohnung im Erdgeschoss zu vermieten. Die offene Einbauküche mit Geschirrwaschmaschine bietet genügend Platz für einen Esstisch und befindet sich auf der selben Etage wie das Wohnzimmer. Die beiden Schlafzimmer sowie das Bad/WC sind über die interne Treppe zu erreichen. Das Kellerabteil bietet zusätzlichen Stauraum. Zur Mitbenutzung steht Ihnen eine Waschküche/Trockenraum und Veloraum zur Verfügung. Bei Bedarf kann ein Abstellplatz für monatlich CHF 40.- dazu gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten sowie ÖV befinden sich in unmittelbarer Nähe.5CHF 1’435.–80m23.5ZiKlostergasse 23, 4143 DornachHerzlich willkommen in Dornach!An der Klostergasse 23 in Dornach vermieten wir unsere gemütliche und helle Wohnung, welche etwa 5 Minuten Fussdistanz vom Bahnhof entfernt ist. Öffentliche Schulen, die Migros sowie diverse andere Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants befinden sich in nächster Nähe.Die Wohnung bietet Ihnen folgenden Ausbaustandard: • grosszügiges Entrée mit Garderobe • helles Wohnzimmer mit Essecke und Zugang zum Balkon und Garten, Parkettboden • offene Einbauküche mit Geschirrspüler • sämtliche Zimmer mit Parkettboden • Schlafzimmer ruhig gelegen • Badezimmer mit Badewanne und Doppellavabo, keramische Bodenplatten • Kellerabteil vorhanden • kein LiftAutoeinstellplätze können für CHF 120.-/ Monat dazu gemietet werden.Wir machen Sie darauf aufmerksam, dass die Bilder lediglich als Referenz dienen und vom Original leicht abweichen können.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’480.–70m23ZiWollmattweg 6, 4143 DornachWir bieten Ihnen eine moderne, geräumige 3-Zimmerwohnung mit folgender Ausstattung:- Einbauküche mit Kühl- und Gefrierkombination, Glaskeramik, Backofen- Küche und Bad Plattenboden- Bad/WC mit Badewanne- Wohnbereich mit Parkett- Einbauschränke im Korridor sowie auf einem Balkon- Balkon- Keller- LiftEin Einstellhallenplatz kann für CHF 120.00 im Monat dazu gemietet werden.Der Bahnhof in Dornach ist in einer kurzen Gehdistanz erreichbar sowie befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros/Apotheke) in der näheren Umgebung.Bitte beachten Sie, dass die Bilder den Ausbaustandard einer vergleichbaren Wohnung in der Liegenschaft präsentieren.Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung.10CHF 1’490.–79m23ZiIn den Wyden 5, 4143 DornachIn einem Bürogebäude vermieten wir per sofort eine moderne 3-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss. Die Wohnung zeichnet sich durch folgende Eckdaten aus: - grosszügiges Wohnzimmer - zwei identische Schlafzimmer - moderne Küche mit Geschirrspüler - Badezimmer mit Badewanne und eigenem Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) - Reduit - Eingangsbereich/Gang - schwarzer Granitboden in der gesamten Wohnung Es befinden sich keine weiteren Wohnungen in der Liegenschaft. Auch ein Lift ist nicht vorhanden. Haustiere sind erlaubt. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’495.–75m23.5ZiSteinmattweg 16, 4143 DornachNaherholungsgebiet mit vielen Wanderwegen, einem Vita Parcours und Velorouten im nahen Umkreis. Mehrere Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten im DorfÜberbauung ideal mit Kindern da fast kein Verkehr, ruhige Gegend. Diverse Schulen sind in der näheren Umgebung. Gepflegte Grünanlage • attraktive 3.5-Zimmerwohnung, moderne offene Küche, mit dunkler Granitabdeckung und viel Stauraum • Badezimmer /WC • Alle Zimmer haben Parkett • Die Schlafzimmer sind nach Osten ausgerichtet • Balkon mit Abendsonne • Kellerabteil / Lift Für einen Besichtigungstermin bitten wir Sie mit unserem Hauswart Herr Gysin Kontakt aufzunehmen: 061 701 46 95 (unter der Woche 08.00 - 16.00)"Für Besichtigungen stehen wir Ihnen weiterhin zur Verfügung. Wir beachten die Vorschriften des Bundes und halten diese strikte ein."11CHF 1’500.–71m23ZiHauptstrasse 17, 4143 Dornach... heimelige und helle 3-Zimmer-Wohnung mit folgendem Ausbaustandard:- hochwertige Küche mit Geschirrspüler und Granitabdeckung- modernes Bad - im Wohn- und Schlafbereich Parkettboden- Balkon, der zum Verweilen einlädt- eigenes Kellerabteil- Waschküche zur MitbenutzungDer Bahnhof Dornach ist in wenigen Geminuten erreichbar und diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in direkter Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Für eine Besichtigung füllen Sie bitte das Kontaktformular vollständig und korrekt aus. Wir werden uns umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen. Besten Dank.12CHF 1’530.–72m23ZiUnterdorfstrasse 23a, 4143 DornachWir vermieten im Zentrum von Dornach an ruhiger Wohnlage eine 3.0-Zimmer-Wohnung im 2. OG. Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard: - Küche - helles Wohnzimmer mit Balkon in den Innenhof - Bad mit Wanne, WC und Lavabo - helles Schlafzimmer - Kellerabteil vorhanden Die Bilder entsprechen einer ähnlichen Wohnung Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!12CHF 1’565.–80m23.5ZiBirsweg 21, 4143 DornachDie kleine parkähnliche Liegenschaft liegt in einem ruhigen Teil von Dornach unweit des Bahnhofs und bietet Ihnen folgende Ausstattung:- Moderne Küche mit Glaskeramik-Kochherd und Geschirrspüler- Bad mit Lavabo und Badewanne- Küche und Bad mit Plattenboden- Parkett in Wohn- und Schlafzimmer- Balkon mit Sicht ins Grüne- Kein Lift - aber Treppe als Fitnesshilfe- Kellerabteil- Mitbenützung der Waschküche gem. WaschplanEin Autoeinstellplatz für CHF 133.- / Monat oder ein Aussenabstellplatz für CHF 70.- / Monat kann dazugemietet werden.Diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der näheren Umgebung und die Bushaltestelle "Gwändweg" ist in kurzer Gehdistanz zu erreichen.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!11CHF 1’570.–68m22.5ZiLuzernerstrasse 39, 4143 DornachAn exklusiver Aussichtslage am Waldrand. Nähe Ruine Dorneck schöne, sonnige und ruhige 2 1/2 Zimmer-Gartenwohnung in EFH. Diese schöne Wohnung bietet Ihnen :- 68 m2 Wohnfläche - grosses und helles Wohnzimmer - Schlafzimmer - offene Küche - Dusche / WC - Gartensitzplätze ca. 40 m2 - Abstellraum Miete CHF 1390.- Nebenkosten CHF 180.- Parkplatz obligatorisch CHF 70.- mit Garage in Kombionation total CHF150.- Verfügbar ab 01.06.2021, oder 01.07.2021 und oder nach Vereinbarung Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Frau D. Dobo Telefon: 061 701 43 65 → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch8CHF 1’580.–70m23ZiSteinmattweg 9, 4143 DornachPer 16.06.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktive, sehr modern ausgebaute 3-Zimmerwohnung an familienfreundlicher Lage in Dornach. Folgende Highlights weist die Wohnung auf: - moderne Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler, Kühl-/ Gefrierkombination, Granitarbeitsplatte und Plattenboden - alle Zimmer mit Echtholzparkettboden - Badezimmer, mit Wanne, Spiegelschrank, Badmöbel und Plattenboden - Balkon mit Sonnenstoren und mit Blick ins Grüne - Reduit in der Wohnung - Kellerabteil zur alleinigen Nutzung - Waschküche, Trocken- und Veloraum zur Mitbenutzung und gut via Lift erreichbar - Stellplätze in der Einstelhalle nach Verfügbarkeit - gute ÖV-Anbindung Da es sich bei der neuen Eigentümerin um eine Genossenschaft handelt, müssen anstelle einer Mietkaution Genossenschaftsanteile in Höhe von CHF 4'000.00 gezeichnet werden. Hiermit erhalten Sie alle Rechte eines Genossenschaftsmitglieds - zum Beispiel über Jahre stabile Mieten ohne Weitergabe von Mietaufschlägen. Interessiert? Dann melden Sie sich umgehend zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins! *Bei den gezeigten Fotos handelt es sich um Bilder einer typenähnlichen Wohnung in der selben Liegenschaft. Kleine Abweichungen sind möglich.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk DorneckPLZ von DornachWohnung mieten 4143 (Dornach)Weitere Immobiliensuchen in DornachWohnung & Haus mieten Dornach|Haus mieten Dornach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dornach|Parkplatz, Garage mieten Dornach|Büro mieten Dornach|Gewerbe mieten Dornach|Wohnung kaufen Dornach|Haus kaufen Dornach|Wohnung & Haus kaufen Dornach|Bauland kaufen Dornach|Mehrfamilienhaus kaufen Dornach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dornach|Parkplatz, Garage kaufen Dornach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dornach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG