URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-bischofszell/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bischofszell | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bischofszell. Bei homegate.ch findest Du 40 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 40 Treffer- Wohnung mieten in Bischofszell
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’480.–95m23.5ZiAm Gihl 2, 9220 BischofszellIdeal gelegen an einer ruhigen Lage, bietet dieses Schmuckstück ein schönes Zuhause. Der gut durchdachte Grundriss und die lichtdurchfluteten Fenster machen die Wohnung zu einem Paradies. Die moderne Küche und der grosszügige Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Balkon runden das Angebot ab. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige und sonnige Lage • zentral • moderne Küche • grosse Dusche Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’550.–2.5ZiEspenstrasse 28, 9220 BischofszellDiese geschmackvoll konzipierte Wohnung ist im Eigentumsstandard und zudem zentral gelegen. Perfekt geeignet für Pärchen oder Singles. Die kürzlich gebaute Wohnung bietet auserlesene und qualitativ hochwertige Geräte. Der gemütliche Wohnbereich ist durch die Fensterfronten optimal lichtdurchflutet und ist direkt mit dem Essbereich verbunden. Die zeitlos offene Küche, in der Sie sich kulinarisch austoben können, erweckt die Lust zum Kochen. Das Highlight dieser Attika Wohnung ist ganz klar die riesige Terrasse, auf der Sie den Sommer in vollen Zügen geniessen können. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügiges Wohn- und Schlafzimmer • offene Küche • helle Zimmer • Nasszelle mit Dusche und Badewanne • Erstbezug • riesige Terrasse Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’615.–3.5ZiEspenstrasse 28, 9220 BischofszellDiese geschmackvoll konzipierte Wohnung ist im Eigentumsstandard und zudem zentral gelegen. Perfekt geeignet für Pärchen oder Singles. Die kürzlich gebaute Wohnung bietet auserlesene und qualitativ hochwertige Geräte. Der gemütliche Wohnbereich ist durch die Fensterfronten optimal lichtdurchflutet und ist direkt mit dem Essbereich verbunden. Die zeitlos offene Küche, in der Sie sich kulinarisch austoben können, erweckt die Lust zum Kochen. Der Balkon mit grosszügiger Fläche bietet erholsame und gemütliche Abende. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügiges Wohn- und Schlafzimmer • offene Küche • helle Zimmer • Nasszelle mit Dusche und Badewanne • Erstbezug Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 1’800.–4.5ZiEspenstrasse 28, 9220 BischofszellDiese geschmackvoll konzipierte Wohnung ist im Eigentumsstandard und zudem zentral gelegen. Die zwei grosszügigen Schlafzimmer ermöglichen viel Raum für Familie und Hobbys. Die kürzlich gebaute Wohnung bietet auserlesene und qualitativ hochwertige Geräte. Der gemütliche Wohnbereich ist durch die Fensterfronten optimal lichtdurchflutet und ist direkt mit dem Essbereich verbunden. Die zeitlos offene Küche, in der Sie sich kulinarisch austoben können, erweckt die Lust zum Kochen. Der Sitzplatz mit einer grosszügigen Fläche bietet erholsame und gemütliche Abende. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügiges Wohn- und Schlafzimmer • offene Küche • helle Zimmer • Nasszelle mit Dusche und Badewanne • Erstbezug Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 715.–46m22ZiSittertalstrasse 13, 9220 BischofszellWir vermieten an ruhiger sonniger Lage eine schöne, gemütliche 2.0 Zimmer Dachwohnung.Details: - grosszügige Raumaufteilung- offene Küche mit Glaskeramikherd und Stehbar- Bad/WC- Bodenbeläge Parkett- Kellerabteil- kein Balkon- Lift im HausAussenabstellplatz Fr. 50.--/mtl. auf Wunsch vorhandenEinzelgarage Fr. 120.--/mtl auf Wunsch vorhanden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht mit uns Kontakt aufzunehmen. Gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung.7CHF 890.–30m21.5ZiObertor 9, 9220 BischofszellBISCHOFSZELL Bischofszell zählt rund 6'000 Einwohner und ist ein Kleinzentrum im oberen Thurgau an der Grenze zum Kanton St. Gallen. Die Zentren St. Gallen, Wil und Konstanz sind gut erreichbar. Bischofszell ist verkehrstechnisch gut erschlossen mit der Anbindung an die A1 (10 Minuten bis Anschluss Oberbüren/Gossau), zwei SBB-Bahnstation sowie vier Buslinien. OBERTOR 9 Das gepflegte Mehrfamilienhaus mit Restaurant im Erdgeschoss liegt an zentraler und sonniger Lage. Den Bahnhof, die Schulen und die Einkaufsmöglichkeiten erreicht man bequem zu Fuss in wenigen Gehminuten. AUSBAU/BESONDERHEITEN - moderne Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen etc. - modernes Badezimmer - separates WC - helles, grosszügiges Zimmer zum Wohnen und Schlafen mit Laminat - keramische Platten im Badezimmer, separates WC, Korridor und in der Küche - praktischer Einbauschrank mit Garderobe PARKMÖGLICHKEITEN Weisse Parkfelder vor der Liegenschaft vorhanden, welche von der Gemeinde gemietet werden können. Eine Besichtigung lohnt sich. Rufen Sie uns an! Tel. 071 973 90 0013CHF 980.–72m24ZiNordstr. 16, 9220 BischofszellDie freundliche, lichtdurchflutete 4-Zimmerwohnung im 1. OG lädt Sie zum entspannenden Wohnen ein! Die Wohnung verfügt über folgende Einrichtung: • Grosse, praktische Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik • grosses, schönes Badezimmer mit WC, Bad und Spiegelschrank • Diverse Zimmer mit Laminat verlegt • geschlossener Balkon • Kellerabteil • Estrichabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Es besteht die Möglichkeit einen Parkplatz à CHF 40.00/Monat dazu zu mieten Einkaufsmöglichkeiten und ÖV sind ganz in der Nähe. ANGEBOT: BEI EINEM MIETVERTRAGSABSCHLUSS IM VERLAUF VOM MONAT ERHALTEN SIE DEN NETTOMIETZINS DES ERSTEN MONATS GESCHENKT. Neugierig?!? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich selbst!13CHF 980.–72m24ZiNordstr. 16, 9220 BischofszellDie freundliche, lichtdurchflutete 4-Zimmerwohnung im 1. OG lädt Sie zum entspannenden Wohnen ein! Die Wohnung verfügt über folgende Einrichtung: • Grosse, praktische Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik • grosses, schönes Badezimmer mit WC, Bad und Spiegelschrank • Diverse Zimmer mit Laminat verlegt • geschlossener Balkon • Kellerabteil • Estrichabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Es besteht die Möglichkeit einen Parkplatz à CHF 40.00/Monat dazu zu mieten Einkaufsmöglichkeiten und ÖV sind ganz in der Nähe. ANGEBOT: BEI EINEM MIETVERTRAGSABSCHLUSS IM VERLAUF VOM MONAT ERHALTEN SIE DEN NETTOMIETZINS DES ERSTEN MONATS GESCHENKT. Neugierig?!? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich selbst!1CHF 980.–72m24ZiNordstrasse 16, 9220 BischofszellWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung diese tolle 4 Zimmerwohnung die sich im 1.OG an einer Grünanlage befindet. Zur Wohnung: Die Wohnung verfügt über eine grosse Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik, Bad/WC und geschlossenem Balkon. Alle Zimmer sind mit Laminat verlegt. Ein Kellerabteil wie auch ein Estrichabteil stehen Ihnen zur Verfügung. Waschküche und Trockenraum zur Mitbenützung. Es besteht die Möglichkeit einen Parkplatz à CHF 40.00/Monat dazu zu mieten Einkaufsmöglichkeiten und ÖV sind ganz in der Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, mit uns einen Besichtigung zu vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Haben auch Sie eine Immobile zu vermieten? Wir unterstützen Sie sehr gerne mittels einer professionellen Vermittlung, sodass auch Sie von einer erfolgreichen Vermietung profitieren. Melden Sie sich noch heute für ein unverbindliches Erstgespräch. Wir freuen uns Sie schon bald kennen lernen zu dürfen.3CHF 995.–55m22.5ZiObertor 7, 9220 BischofszellWir vermieten per 01.07.2021 oder nach Vereinbarung diese attraktive 2.5-Zimmerwohnung in Bischofszell.Die Wohnung misst etwa 55m2 und punktet unter anderem mit ihrer unglaublichen Weitsicht sowie den gut durchdachten Grundriss.Viele Fenster sorgen für helle Räume. Die grosse Küche bietet nebst grossen Arbeitsflächen auch viel Stauraum. Es ist ein schöner, heller Laminatboden verlegt. Verpassen Sie diese einmalige Gelegenheit nicht und kontaktieren Sie uns noch Heute!9CHF 1’020.–56m22.5ZiUntere Bisrütistrasse 4, 9220 BischofszellGrosszügige Wohnung mit guter Ausstattung in ruhiger und gepflegter Wohnüberbauung.Die offene Küche verfügt über einen Geschirrspüler und wird räumlich durch eine Theke vom Wohn-/Essbereich abgetrennt. Die Bodenbeläge sind in Laminat ausgestattet.Die grosse Gartenanlage lädt nicht nur Kinder zum Verweilen ein. Auto-Einstellplätze oder Aussen-Parkplätze können separat zur Wohnung gemietet werden.Profitieren Sie von einer unverbindlichen Besichtigung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme7CHF 1’050.–45m22.5ZiObertor 9, 9220 BischofszellBISCHOFSZELL Bischofszell zählt rund 6'000 Einwohner und ist ein Kleinzentrum im oberen Thurgau an der Grenze zum Kanton St. Gallen. Die Zentren St. Gallen, Wil und Konstanz sind gut erreichbar. Bischofszell ist verkehrstechnisch gut erschlossen mit der Anbindung an die A1 (10 Minuten bis Anschluss Oberbüren/Gossau), zwei SBB-Bahnstation sowie vier Buslinien. OBERTOR 9 Das gepflegte Mehrfamilienhaus mit Restaurant im Erdgeschoss liegt an zentraler und sonniger Lage. Den Bahnhof, die Schulen und die Einkaufsmöglichkeiten erreicht man bequem zu Fuss in wenigen Gehminuten. AUSBAU/BESONDERHEITEN - moderne Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen, Dunstabzug etc. - moderne Dusche/WC - helles, grosszügiges Wohnzimmer mit Laminat - helles Zimmer mit Laminat - keramische Platten im Badezimmer und in der Küche - praktischer Einbauschrank mit Garderobe PARKMÖGLICHKEITEN Parkplatz für monatlich Fr. 50.00 Eine Besichtigung lohnt sich. Rufen Sie uns an! Tel. 071 973 90 001CHF 1’060.–72m24ZiNordstrasse 16, 9220 BischofszellWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung diese tolle 4 Zimmerwohnung die sich im EG an einer Grünanlage befindet. Zur Wohnung: Die Wohnung verfügt über eine grosse Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik, Bad/WC und geschlossenem Balkon. Alle Zimmer sind mit Laminat verlegt. Ein Kellerabteil wie auch ein Estrichabteil stehen Ihnen zur Verfügung. Waschküche und Trockenraum zur Mitbenützung. Es besteht die Möglichkeit einen Parkplatz à CHF 40.00/Monat dazu zu mieten Einkaufsmöglichkeiten und Verkehrsmittel sind ganz in der Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, mit uns einen Besichtigung zu vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Haben auch Sie eine Immobile zu vermieten? Wir unterstützen Sie sehr gerne mittels einer professionellen Vermittlung, sodass auch Sie von einer erfolgreichen Vermietung profitieren. Melden Sie sich noch heute für ein unverbindliches Erstgespräch. Wir freuen uns Sie schon bald kennen lernen zu dürfen.6CHF 1’070.–75m23.5ZiObertor 13, 9220 BischofszellDie grosse 3 1/2-Zimmerwohnung hat eine separate, Küche mit Geschirrspüler, grossem Kühlschrank, usw. und davor hat es noch Platz für einen Esstisch. Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne mit WC sowie einem Fenster. Die Wohnung hat zwei Balkone, einmal von der Küche und einmal von Wohnzimmer aus. Im Gang sind grosse Wandschränke mit viel Stauraum fix eingebaut. Die Wohnung wurde renoviert, neue Küche und neue Laminat-Boden und alles wurde neu gestrichen. Die Wohnung ist per sofort oder nach Absprache verfügbar. Wir freuen uns auf Ihren Anruf während den üblichen Geschäftszeiten und zeigen Ihnen gerne diese spezielle Wohnung.6CHF 1’150.–65m22.5ZiStädeliweg 5a, 9220 BischofszellAn ruhige Lage im Grünen (Sackgasse) vermieten wir diese schöne Wohnung!- Helle Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad mit Dusche, WC- Wohnzimmer und Korridor Parkett- Grosses Schlafzimmer (ca. 19m²)- Bodenheizung- Grosszügiger Balkon- Kellerabteil- Lift vorhanden- Nähe Einkauf und öffentl. Verkehr- Einstellplätze à Fr. 90.-/ Mt. vorhanden- Abstellplätze à Fr. 40.-/Mt. vorhanden- Motorradplätze à Fr. 35.-/Mt. vorhandenMachen Sie sich persönlich ein Bild, bei einem unverbindlichen Besichtigungstermin.7CHF 1’155.–60m22.5ZiObertor 11, 9220 BischofszellSuchen Sie eine moderne Wohnung im Zentrum von Bischofszell? Dann haben wir genau das Richtige für Sie:- Wohn-, Schlaf- und Esszimmer mit Eichenparkett (geölt)- Küche und Bad mit Plattenboden- Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik, Kühlschrank mit separatem Gefrierschrank- Badezimmer mit Fenster und Badewanne- eigene Waschmaschine/Tumbler (Kombigerät) in der Wohnung- Kellerabteil- Trocknungsraum zur allgemeinen Benützung vorhanden- Die Wohnung wurde im Jahr 2017 saniertAllgemein:- Eine Garagenbox kann für Fr. 125.- im Monat dazu gemietet werden.Lage:- Im Zentrum des Städtchens- Der Migros liegt nur 350 Meter, der Coop 750 Meter entfernt- Die Bushaltestelle Obertor liegt direkt vor der Liegenschaft- Den Bahnhof Bischofszell erreichen Sie nach 400 Metern- Schulhaus und Kindergarten sind in wenigen Gehminuten erreichbarDie Bilder zeigen nur den Standard jedoch nicht zwingend das zu vermietende Objekt.11CHF 1’190.–3.5ZiRofenstr. 2, 9220 BischofszellMöchten Sie sich Zuhause wohl fühlen und die Ruhe geniessen? Dann wird Ihnen diese renovierte Wohnung im gepflegten Mehrfamilienhaus zusagen. Die Wohnung verfügt über grosszügige Grundrisse. Einkaufsmöglichkeiten sowie Öffentlicher Verkehr sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Für Ihre Wohnqualität:- moderne Wohnküche voll ausgestattet- komplettes Badezimmer- Wohnbereich und Schlafzimmer mit Parkettboden und Laminat- Balkon mit Weitsicht, grosser Garten im Hof mit Spielplatz- eigener Kellerabteil - Waschküche zur Mitbenutzung- Ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden.Haben wir Ihre Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns für eine Besichtigung zu kontaktieren.ObjektNr. 8002 PP 2Wir vermieten einen Aussenparkplatz an der Rofenstr. 4, 9220 Bischofszell.Mietzins 40 CHF / Monat.9CHF 1’250.–3.5ZiAmriswilerstrasse 2, 9220 BischofszellIch suche für die Wohnung wo ich jetzt in Miete bin ein Nachmieter. Es ist eine Dachwohnung im 3. Stock - eigene Waschmaschine mit Tommbler Funktion. - grosser Estrich vorhanden. - Sitzplatz vorhanden Gasgrill darf man haben. Die Wohnung ist sehr gemütliche und hat 3.1/2zimmer. Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Frau Monika Dettwiler Telefon: +41 79 965 69 16 → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch7CHF 1’255.–85m22.5ZiObertor 11, 9220 BischofszellDie Wohnung im Zentrum von Bischofszell hat folgendes zu bieten: - Die Wohnung wurde 2017 frisch saniert- Korridor, Wohn-, und Schlafzimmer mit Eichenparkett ausgestattet- gemütlich, weiss gestrichene Holzdecken im Wohnzimmer- Küche und Bad mit Plattenboden- Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik, Kühlschrank mit separatem Gefrierschrank- Badezimmer mit Dusche und Fenster- eigene Waschmaschine/Tumbler (Kombigerät) in der Wohnung- Kellerabteil- Trocknungsraum sowie Veoraum zur allgemeinen Benützung vorhandenZugang:- Die Wohnung verfügt über einen separaten Hauseingang. Dieser befindet sich auf der Hinterseite vom Obertor 9.Allgemein:- Eine Garagenbox kann für Fr. 120.- im Monat dazu gemietet werden.Lage:- Im Zentrum des Städtchens- Der Migros liegt nur 350 Meter, der Coop 750 Meter entfernt- Die Bushaltestelle Obertor liegt direkt vor der Liegenschaft- Den Bahnhof Bischofszell erreichen Sie nach 400 Metern- Schulhaus und Kindergarten sind in wenigen Gehminuten erreichbarDie Bilder zeigen nur den Standard jedoch nicht zwingend das zu vermietende Objekt.13CHF 1’260.–95m23.5ZiUntere Bisrütistrasse 4, 9220 BischofszellDas gemütliche Wohnzimmer bietet ein Cheminée und lädt zum Verweilen ein. Die gut gepflegte Küche mit Geschirrspüler hat genug Platz für einen Esstisch und hat einen direkten Zugang zum Balkon. Das grosszügige Badezimmer ist ausgesttatet mit: Doppellavabo, WC, Badewanne und Dachfenster.Die Wohnung bietet viel Stauraum durch Wandschränke.Die Liegenschaft ist sehr gepflegt und ruhig.Die ganze Wohnung ist mit Parkett versehen.Die Bilder zeigen den Wohnungsstandard.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ThurgauBezirk WeinfeldenPLZ von BischofszellWohnung mieten 9220 (Bischofszell)Weitere Immobiliensuchen in BischofszellWohnung & Haus mieten Bischofszell|Haus mieten Bischofszell|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bischofszell|Parkplatz, Garage mieten Bischofszell|Büro mieten Bischofszell|Gewerbe mieten Bischofszell|Wohnung kaufen Bischofszell|Haus kaufen Bischofszell|Wohnung & Haus kaufen Bischofszell|Bauland kaufen Bischofszell|Mehrfamilienhaus kaufen Bischofszell|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bischofszell|Parkplatz, Garage kaufen Bischofszell|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bischofszell homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG