URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-egerkingen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Egerkingen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Egerkingen. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung kaufen in Egerkingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 655’000.–120m24.5ZiSantelstrasse 6, 4622 EgerkingenAn malerischer sanfter Hanglage, direkt am Jurasüdfuss mit Blick auf die Mittellandebene und die Alpen, erwartet Sie diese erstklassige Residenz.Nebst unmittelbarer Nähe zu Geschäften und der bestens ausgebauten Infrastruktur hat der Standort ebenso die idyllische Landschaft und den vielseitigen Naherholungsraum entlang der Dünnern zu bieten. Berufstätige, Familien und Pensionäre sind bei diesem durchdacht konzipierten Wohnungsmix gleichermassen angesprochen und können hier ihren individuellen Wohntraum verwirklichen.Die Überbauung besteht aus drei Mehrfamilienhäusern mit jeweils 8, bzw. 10 Wohneinheiten und in einem Mix aus 2.5- / 3.5- und 4.5-Zimmer-Eigentumswohnungen. Der Baubeginn ist erfolgt und die Wohnungen der ersten Einheit (Haus C) können ab Herbst 2021 bezogen werden. Die Fertigstellung für Haus A + B ist für Herbst/Winter 2022 vorgesehen. Alle Wohnungen sind hell, in moderner Bauweise und mit attraktiv möblierbaren Grundrissen konzipiert. Küche, Wohn- und Essbereich sind grosszügig und offen angelegt und versprechen ein angenehmes Wohngefühl. Hochwertige Materialien und ein gehobener Innenausbau, welcher noch individuell mitbestimmt werden kann, stehen im Vordergrund. Die Küchen, Bäder und Bodenbeläge warten mit langlebiger Qualität und modernster Technik auf. Auch die Balkone und Terrassen im Aussenbereich bestechen dank Verglasung mit windgeschützter Behaglichkeit und tollen Ausblicken.Zeitgemässe Architektur und ökologische Bauweise stehen für umweltbewusstes Wohnen und tiefe Unterhaltskosten. Zu jeder der gesamt 26 Wohnung gehört ein Kellerabteil im Untergeschoss, welches im Wohnungspreis inbegriffen ist. Ausserdem können insgesamt 7 Disponibelräume zusätzlich gekauft werden. In den Untergeschossen stehen gesamt 41 Einstellhallenplätze zur Verfügung, welche separat erworben werden können.Wir freuen uns, Ihnen die weiteren vielseitigen Vorzüge dieser neu entstehenden Wohnungen präsentieren zu dürfen. Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren!Besuchen Sie auch unsere PROJEKT-HOMEPAGE auf WWW.SANTEL.CH für weitere Informationen zum Projekt und den verfügbaren Wohnungen.Und besichtigen Sie die Wohnungen schon heute mit dem VIRTUELLEN 360°-RUNDGANG und dem "PROJEKT-VIDEO"!13CHF 795’000.–200m25.5ZiEgerkingen, 4622 EgerkingenDie geräumige Wohnung auf zwei Etagen wird Sie begeistern. Hier finden Sie perfektes Wohnen und eine optimale Mischung zwischen Erholung und Aktivität. Die Highlights sind der grosszügige Wohn-Essbereich mit Ausgang zum Balkon sowie das Badezimmer mit Sprudelbad. Für Autos steht ein Tiefgaragenplatz zur Verfügung, ein zweiter Einstellplatz kann dazugekauft werden. Schulen, öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in kurzer Gehdistanz.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4622-20-11 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk GäuPLZ von EgerkingenWohnung kaufen 4622 (Egerkingen)Weitere Immobiliensuchen in EgerkingenWohnung & Haus mieten Egerkingen|Wohnung mieten Egerkingen|Haus mieten Egerkingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Egerkingen|Parkplatz, Garage mieten Egerkingen|Büro mieten Egerkingen|Gewerbe mieten Egerkingen|Haus kaufen Egerkingen|Wohnung & Haus kaufen Egerkingen|Bauland kaufen Egerkingen|Mehrfamilienhaus kaufen Egerkingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Egerkingen|Parkplatz, Garage kaufen Egerkingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Egerkingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG