URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-seengen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Seengen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Seengen. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Seengen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 519’000.–3.5ZiBoniswilerstrasse 30, 5707 SeengenRenovationen Letzte Renovationen:- Heizungssanierung 2019 Fr. 30'000- Aktuell: Sanierung vom SpielplatzPreisPreis inkl. Einzelgarage CHF 549`000.-6CHF 640’000.–100m24.5Zi5707 SeengenEinziehen und wohlfühlen im SteuerparadiesMitten in der dörflichen Idylle von Seengen, finden Sie diese gepflegte Familienoase an sonniger und ruhiger Lage. Der lichtdurchflutete und ausgeklügelte Grundriss der Wohnperle mit grossen Zimmern, lässt sich perfekt möblieren. Hier fühlen sich alle vom ersten Moment an zuhause. In der top ausgestatteten Küche können kulinarische Festmahle kreiert werden, um die Liebsten von ganzen Herzen zu verwöhnen. Zu guter Letzt wird der gemütliche Balkon alle Träume erfüllen. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Ruhige, sonnige Lage + Grosszügiges, lichtdurchflutetes Grundrisskonzept+ Moderner, hochwertiger Ausbaustandard + Top ausgestattete Küche mit Siemens-Geräten+ Geräumige Zimmer + Zwei Nasszellen mit Dusche und Badewanne+ Charmanter Balkon für gemütliche Stunden+ Geräumiger Keller + Ein Tiefgaragenplatz sowie eine Aussenparkplatz für Fr 35'000Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst von der Qualität der Wohnung. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.13CHF 995’000.–185m25.5ZiSarmenstorferstrasse 22, 5707 SeengenLeben wie in einem Haus - gepflegte und grossräumige Maisonette Wohnung in einer freundlichen Anlage. Das Verhältnis unter den Parteien ist kollegial und angenehm. Die Überbauung ist gut in Stand gehalten. Das Objekt bietet sehr viel Platz inkl. einem grossen Keller-Waschküche direkt unter dem Hauseingang.Die Wohnung bietet einen ausgenützten Grundriss auf verschiedenen Etagen mit Sicht ins Grüne.Die ganztags besonnte Terrasse,42m2 mit Sicht auf den See ist ein Highlight der Wohnung sowie der eigene Gartenbereich mit Apfel-und Feigenbaum.2 Einstellhallen PP zusätzlich zum Verkaufspreis von je 29 000.-16-Parteien, GAS Heizung neuwertig 2019, neue 2020 WA + WT im Haus,Wir freuen uns auf Ihre Anfrage via Email.Besichtigungen werden nach Vorlegen von einem Finanzierungsnachweis über den Verkaufspreis vereinbart.Verfügbarkeit nach VereinbarungKEINE MAKLERANRUFE8CHF 1’150’000.–150m25.5ZiBreiteweg 14, 5707 SeengenLuxuriöse Wohnung mit grosszügigem Wohn- und Essbereich, exklusive Küche mit modernsten Geräten. Grosse sonnige Terrasse mit herrlicher Aussicht aufs Innerschweizer Bergpanorama und wenig Seesicht (Abendsonne). Innenausbau auf höchstem Niveau. Lift von der Tiefgarage bis zur Wohnungstür. Grosser Keller- und Hobbyraum. Eigene grosse Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler. Ein Tiefgaragen-Abstellplatz und ein Aussenabstellplatz (im Kaufpreis inbegriffen). Letzte Renovation Juli 2021. Ruhige und sonnige Lage (in einer Sackgasse gelegen). Naherholungsgebiet Hallwilersee in 7 Gehminuten erreichbar und alle Einkaufsmöglichkeiten in 10 Gehminuten. Autobahnanschluss ZH/BE/BS in 15 Minuten erreichbar.13CHF 2’900’000.–208m25.5ZiPanoramaweg, 5707 SeengenDas moderne und exklusive Einfamilienhaus befindet sich im Villenquartier von Seengen. Seengen ist eine der steuergünstigsten Gemeinden im Kanton Aargau und liegt auf einer Höhe von 474 m ü.M. am Nordende des Hallwilersees, im Seetal. Das Seetal wird auch als die Visitenkarte des Kanton Aargaus bezeichnet. Die zum Verkauf stehende Liegenschaft bietet einen unverbaubaren Blick auf den See und die Berge der Innerschweiz und des Berner Oberlandes. Die Wohnlage ist sehr ruhig, die Liegenschaft mit Südwestausrichtung ausserordentlich gut besonnt. Das kubisch gebaute Haus vermittelt mit seiner Hanglage das grossartige Gefühl von Erhabenheit. Dank raffinierter Split Level Bauweise verbindet sich die Liegenschaft ideal mit der leichten Hanglage des Grundstücks. Schon beim Eintreten im Obergeschoss dieser wunderschönen Liegenschaft öffnet sich ein atembaraubender Blick weit über den See. Raumhohe Fenster durchfluten die Räume mit Licht. Die Deckenhöhe von 3 m im Wohn- und Essizimmer vermittelt ein wunderbar grosszügiges Raumgefühl. In der unteren Wohnetage erschliesst sich von allen Räumen der Blick auf den einladenden, 12 Meter langen und beheizbaren Pool. Alle Zimmer haben direkten Zugang zum Poolbereich. Ein schöner, pflegeleichter Garten runden dieses Traumobjekt ab.7CHF 3’600’000.–308m28ZiWeingartenstrasse, 5707 SeengenSchwörerHaus - Schön - Gesund - Bezahlbar Sie finden kein massgeschneidertes Grundstück mit dem passenden Haus? Hier hört Ihre Suche auf! Willkommen bei SchwörerHaus! Der oben erwähnte Preis versteht sich auf das Einfamilienhaus-Projekt inkl. Grundstückpreis und Baunebenkostenbudget. Unser Einfamilienhaus-Projekt kann selbstverständlich noch individuell nach Ihren Wünschen angepasst werden. Weitere Informationen zu Ihrem zukünftigen Eigenheim: - Erdwärmesonde optional auch Luft-Wasser-Wärmepumpe möglich - Fussbodenheizung - inklusive Keller & Garage - kontrollierte Be- und Entlüftungsanlage inkl. Wärmerückgewinnung - Parkett und Fliesenböden - helle, moderne und grosszügige Räume - hochwertiger Innenausbau - hoher Schallschutz - Swimmingpool optional - Lift - Architekturleistung - Baunebenkosten (Erdarbeiten, Erschliessung) Haben wir Ihr Interesse mit unserem Angebot geweckt? Nehmen Sie ohne zu zögern mit uns Kontakt auf.8Preis auf Anfrage169m25.5ZiSeeweg 1, 5707 SeengenIn der steuergünstigen Seegemeinde verkaufen wir die letzte 5 1/2 Duplexwohnung am Seeweg 1. Das Gebäude wurde einst als Bad- und als Gasthaus genutzt, welches heute auf den neusten Stand gebracht wurde. Das Zusammenspiel von Alt und Neu ist hier sehr gelungen. Der harmonische Garten verbindet die beiden Gebäude und führt es zu einer Einheit.Die 5 1/2 Zimmerwohnung ist mit dem Lift sowie über das Treppenhaus erreichbar. Im ersten Dachgeschoss befindet sich die offene Küche mit dem Ess- und Wohnbereich, zwei Nasszellen mit Badewanne und Dusche, Reduit mit eigenen Waschturm sowie die 3 Schlafzimmer. Von hier haben Sie einen freien Blick auf das Riedland und den Hallwilersee.Über eine interne Treppe gelangen Sie in das zweite Dachgeschoss, wo Sie ein Estrich und ein grosses Zimmer erwartet. Mit einer Treppe gelangen Sie von hier auf das Dach, wo eine 23 m2 grosse Dachterrasse mit freiem Blick in die Ferne auf Sie wartet.Im Untergeschoss finden Sie Ihren Keller. Einstellhallenplätze können zusätzlich für CHF 30'000 bzw. Doppel-Einstellhallenplatz für CHF 60'000 erworben werden. Die Einstellhalle ist im Neubau.Die Wohnung ist fertig ausgebaut. Gerne zeigen wir Ihnen diese spezielle Wohneinheit. Auf der Webseite www.ambadweg.ch finden Sie den Baubeschrieb und wichtige Informationen.Verlangen Sie die Fotodokumentation dieser sehr schönen Wohnung.Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk LenzburgPLZ von SeengenWohnung & Haus kaufen 5707 (Seengen)Weitere Immobiliensuchen in SeengenWohnung & Haus mieten Seengen|Wohnung mieten Seengen|Haus mieten Seengen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Seengen|Parkplatz, Garage mieten Seengen|Büro mieten Seengen|Gewerbe mieten Seengen|Wohnung kaufen Seengen|Haus kaufen Seengen|Bauland kaufen Seengen|Mehrfamilienhaus kaufen Seengen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Seengen|Parkplatz, Garage kaufen Seengen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Seengen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG