URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-dielsdorf/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Dielsdorf | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Dielsdorf. Bei homegate.ch findest Du 55 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 55 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Dielsdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 595’000.–47m22.5ZiTopSchwändistrasse 10, 8157 DielsdorfVerwöhnen Sie Ihre Gäste mit kulinarischen Köstlichkeiten aus Ihrer offenen, modernen Küche! Nicht nur die originelle Raumaufteilung wirkt überzeugend, auch das grosse Schlafzimmer und der schöne überdachte Balkon erfreuen Sie täglich aufs Neue. Das grosszügige Bad mit vielen variablen Einrichtungsmöglichkeiten macht das Morgenritual zur wahren Freude! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 895’000.–73m23.5ZiTopSchwändistrasse 10, 8157 DielsdorfDiese Wohnung ist ein reiner Traum! Die grossflächigen Fensterfronten durchfluten Ihre Wohnoase zu jeder Tageszeit mit viel Sonnenlicht. Dank den präzis gesetzten Öffnungen widerspiegeln die saisonalen Lichtstimmungen ihren Tanz der Jahreszeiten in die Räume. In der stylischen Küche mit viel Arbeitsfläche behält man bestens den Überblick und erfreut sich am grosszügigen Stauraum. Essbereich und gedeckter Balkon werden zum Zentrum der Wohnung und erlauben verschiedenartige Interpretationen von Möblierung und Ausstattung. Das weiträumige Schlafzimmer verfügt über drei Fenster und direkten Balkonzugang. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’525’000.–112m25ZiTopSchwändistrasse 10, 8157 DielsdorfErleben Sie hier puren Wohngenuss! Der grosszügige Grundriss inspiriert zu kreativen Einrichtungsideen und lässt die Herzen von Familien mit Kindern und Paaren gleichermassen höherschlagen. Zwei grossflächige Gartensitzplätze mit edlen Holzböden bereichern das Zuhause. Die insgesamt 115 m2 an verfügbarer Gartenfläche sind teilweise durch die oben liegenden Balkone überdacht und verführen zu langen Sommernächten im Freien. Schiebefenster aus allen Räumen verleihen ein Freiheitgefühl im Einklang mit Haus und Garten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’555’000.–125m25.5ZiTopSchwändistrasse 10, 8157 DielsdorfIm 2. Obergeschoss finden Familien pures Wohnglück! Hier haben Sie viel Platz zum Wohnen, Spielen und Geniessen und können Ihren gestalterischen Vorstellungen freien Lauf lassen. Bis zu vier Schlafzimmer lassen sich einrichten, wovon drei über einen eigenen Balkonzugang verfügen. Selbstverständlich sind die Qualitäten auch für eine kinderlose Bewohnerschaft bestechend: Vielseitige Raumzonen für konzentriertes Arbeiten, sowie Erholung und Freizeit, ermöglichen ein Maximum an individueller Entfaltung für Ihre Work-Life-Balance. Die moderne und praktische Küche bietet genügend Stauraum und macht das Kochen zum Event. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’040’000.–125m24.5ZiTopHochfelderstrasse 7, 8173 NeerachDie 4.5-Zimmer Maisonette mit ca. 125.06 m2 Wohnfläche lädt zum schönen Leben im eigenen Reich an, das eine vielfältige Nutzung ermöglicht. • geräumiger Eingangsbereich mit viel Raum für eine Garderobe • grosszügiger Wohnbereich mit Cheminée • Küche mit grosser Arbeitsfläche und viel Tageslicht • Gäste WC im EG • drei Schlaf-/Bürozimmer • Elternschlafzimmer mit Balkon • 1 Badezimmer mit Toilette, Lavabo, Dusche, • 1 Badezimmer mit Toilette, Lavabo, Badewanne • 2 gedeckte Balkone • 1 gedeckter Sitzplatz • Steuerfuss 76% • Bodenheizung Die Maisonette-Wohnung wird von drei Seiten belichtet, der Gartensitzplatz ist optimal nach Süden ausgerichtet und bietet eine ganztägige Besonnung.Ein besonderer Pluspunkt sind die angrenzenden Naherholungsgebiete, die zum Spazieren, Joggen und Velofahren einladen.Die gesamte Liegenschaft befindet sich in einem baulich guten Zustand. Die zu verkaufende Maisonettewohnung ist sehr gepflegt, ein Bezug kann mit wenig Aufwand innert kurzer Zeit erfolgen.Zur Wohnung gehören ein Kellerraum sowie zwei Parkplätze in der direkt verbundenen Tiefgarage.Besichtigungstermin:Bitte nur ernsthafte Interessenten mit Kaufabsicht.Schreiben Sie uns eine Email, wir freuen uns, Ihnen diese Maisonette-Wohnung an schöner Wohnlage zeigen zu dürfen.Hinweis:Dieses Angebot ist freibleibend.Zwischenzeitlicher Verkauf/Vermietung und Änderung bleiben vorbehalten.Der Verkauf findet privat statt und es werden keine Makler berücksichtigt. Es werden keine Vermittlungsgebühren entrichtet.Bitte erst mal per Email kontaktieren! Danke. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’300’000.–168m24.5ZiTopEichiweg 5, 8172 Niederglatt ZHDie moderne, lichtdurchflutete und einzigartige Wohnung befindet sich in einem ruhigen, familiären Wohnquartier direkt neben der Glatt. Der luxuriöse Ausbau, die wohnfreundliche Raumaufteilung und die hellen, grosszügigen Räume lassen keine Wünsche offen. Die wunderschöne Aussicht über die Dächer von Niederglatt rundet dieses grossartige Angebot ab.Des Weiteren zeichnet sich dieses Objekt durch folgende Vorzüge aus:- Gehobener Ausbaustandard- Hochwertiger Parkett- Geräumige Küche mit Kochinsel, Backofen, Steamer, Geschirrspüler- Grosszügiger Wohnbereich mit 53 m²- Option zusätzliche Raumaufteilung zu 5.5-Zimmer möglich- Geräumiges Schlafzimmer im oberen Bereich mit 32 m²- Zwei Nasszellen, Dusche und Badewanne- Sonnige Terrasse mit schöner Weitsicht- Eigener Kellerraum inklusive Waschturm- Zwei Tiefgaragenparkplätze vorhanden (zusätzlich je CHF 35'000.-)Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns, Ihnen die Dokumentation mit zusätzlichen und detaillierteren Informationen zuzustellen.Kaufmann Immobilien und Treuhand GmbH - 8304 Walliselleninfo@kaufmann-immo.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’495’000.–108m25ZiTopBuchenweg 26, 8105 RegensdorfDiese Traumwohnung besticht durch ihren exklusiven Charakter: Die geräumige Küche mit grosszügigem Essbereich, sowie das Wohnzimmer mit viel Weitsicht und Abendsonne sind der absolute Eyecatcher. Ein weiterer Fokus: der riesige Sitzplatz, welcher sich über die gesamte südliche Hauslänge erstreckt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’515’000.–113m25ZiTopBuchenweg 26, 8105 RegensdorfDiese Traumwohnung besticht durch ihren exklusiven Charakter: Die geräumige Küche mit grosszügigem Essbereich, sowie das Wohnzimmer mit viel Weitsicht und Abendsonne sind der absolute Eyecatcher. Ein weiterer Fokus: der riesige Sitzplatz, welcher sich über die gesamte südliche Hauslänge erstreckt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 460’000.–79m23ZiTopIm Schibler 7, 8162 SteinmaurDie Wohnung befindet sich im Mehrfamilienhaus im Schibler 7 in Steinmaur. Im Jahr 2016 wurden Küche und Bad komplett erneuert, Wände wurden neu mit Abrieb verputzt (vorher Tapeten), Laminattboden neu verlegt und der Balkon neu gestrichen. Bei der Liegenschaft im Schibler 5/7 handelt es sich um zwei zusammengebaute Mehrfamilienhäuser mit neuer Liftanlage (2020 Lift AG). Zur Gemeinschaft gehören eine Tiefgarage sowie Aussenparkplätze und Grünflächen, wobei 1 Aussenparkplatz zur Wohnung gehört und im Preis inkludiert ist.Die Liegenschaften werden stets gepflegt und unterhalten. Der Bahnhof Steinmaur wird im Halbstundentakt von der S15 bedient und ist bequem zu Fuss in 5 Minuten erreichbar. Auf dem Gemeindegebiet verkehren die ZVV-Buslinien 510 und 535. Der Kindergarten und die Primarschule befinden sich in Steinmaur, die Oberstufenschule befindet sich in der Gemeinde Dielsdorf. In wenigen Minuten zu Fuss erreicht man den Dorfkern von Dielsdorf, dieser ist umfassend erschlossen mit Grossverteilern (Migros, Coop, Volg)Metzgereien, Bäckereien, Banken und Post.Die Wohnung ist aktuell vermietet, der Mietvertrag jedoch befristet und man könnte die Wohnung auch als Eigenheim nutzen. Die bestehende Hypothek kann zu unschlagbaren Konditionen mit 0.85% Zins bis ins Jahr 2030 übernommen werden.Für Fragen oder einen Besichtigungstermin zögern Sie nicht mich zu kontaktieren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 1’095’000.–148m24.5ZiTopSchulwiesstrasse, 8162 SteinmaurSie suchen schon lange eine Wohnung mit Einfamilienhaus-Charakter und viel Platz? Am liebsten noch mit einem Innenausbau ganz nach Ihrem Geschmack? Mit einer wunderschönen Aussicht und viel Tageslicht? Dann sind Sie hier genau richtig! Wo gestern noch eine grüne Wiese das Quartierbild prägte, steht heute das Mehrfamilienhaus «Dorfblick» an der Schulwiesstrasse in Steinmaur. Wow: Was für eine schöne Kombination von «Tradition» und «Moderne». Das Mehrfamilienhaus wirkt bereits mit seiner äusseren Erscheinung heimelig und fügt sich nahtlos in dessen Umgebung ein. Dieser attraktive Neubau passt ins Ortsbild und genau hier wird diese besondere Wohnung angeboten. Sie können schon heute Ihre potenzielle Wohnung besichtigen. Das Einzige was noch fehlt, ist der Innenausbau. Sie haben das Privileg, den Innenausbau Ihrer zukünftigen Wohnung so zu gestalten, wie Sie es möchten. Schliesslich soll Ihr Daheim so einzigartig sein, wie Sie es sind! Wir bieten Ihnen eine unkomplizierte, bedürfnisorientierte und professionelle Käuferbegleitung an. Wohnprogramm: Beim Betreten dieser Wohnung werden Sie sofort ein aufregendes Gefühl empfinden. Das durchdachte Raumprogramm überzeugt, es zeigt wie man familiäre Nähe und Verbundenheit fördert, aber auch Abgrenzung und Privatsphäre ermöglicht. Sie finden auf Total 148 m² Wohnfläche und auf zwei Etagen verteilt 4½ Zimmer. Zur ersten Wohnebene gehören ein schönes Entrée, eine luxuriöse Küche mit grossem Essbereich, ein Abstellraum, zwei Zimmer und ein Badezimmer. Über die Treppe gelangen Sie sofort ins Herzstück der Wohnung, nämlich ins Wohnzimmer (über 40 m²)… Von der Loggia aus haben Sie einen fantastischen Dorfblick und eine Weitsicht. Zu dieser Wohnebene gehören auch ein weiteres Badezimmer und Schlafzimmer mit einer separaten Loggia. Die vielen Fenster sorgen für ein lichtdurchflutetes und freundliches Wohnambiente. Lage: Mitten im Ortsteil Obersteinmaur, zwischen dem Dorfbach und der Schulwiesstrasse eingebettet, steht das neue Mehrfamilienhaus. In unmittelbare Nähe befindet sich der Volg, innert ca. zwei Minuten wird die Bushaltestelle «Steinmaur,Obersteinmaur» erreicht. Auch für Ihren Nachwuchs ist gesorgt: Kindergarten und Primarschule werden in zehn Gehminuten erreicht. Ausserdem lädt natürlich die idyllische Umgebung zu Spaziergängen und Velotouren ein. Weiteres: Diese Wohnung wird an den Meistbietenden vergeben. Das Mindestangebot liegt bei CHF 1'095'000.-. Sind Sie neugierig und möchten sich selbst überzeugen? Kontaktieren Sie mich für einen Besichtigungstermin. Sehr gerne präsentiere ich Ihnen diese wunderbare Wohnung. Ich freue mich, Sie persönlich kennenlernen zu dürfen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 585’000.–103m24.5ZiTopTrottenstrasse 17, 8187 WeiachAm Südhang von Weiach, mit Blick über das Dorf und bis zum Schwarzwald, zu verkaufen per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne, helle Wohnung.Die Liegenschaft sowie die Wohnung präsentieren sich in gepflegtem und gut unterhaltenem Zustand.Raumkonzept: • grosszügiges Entrée • Bad/WC mit Waschmaschine und Trockner • DU / WC • grosse Küche • Wohnen / Essen rd. 35 m2 • 3 Zimmer mit guten Grundrissen • grosser Balkon mit wunderbarer Sicht über das Dorf im Preis inbegriffen ist ein Kellerraum sowie ein Abstell-/Bastelraum. Es können 1 oder 2 Garagenplätze erworben werden, ebenso ein weiterer Abstellraum.Zur Mitbenützung: Trocknungsraum, Veloraum und SpielplatzKindergarten, Schulen, Einkauf, ÖV usw. befinden sich in Gehdistanz.Gerne senden wir Ihnen die ausführliche Verkaufsdokumentation und zeigen Ihnen die Wohnung. Wir freuen uns auf Ihre Nachricht.Klingler Immobilien GmbH, Glattfelden Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 695’000.–107m25ZiAdlikon b. Regensdorf, 8106 Adlikon b. RegensdorfAn ruhiger und sonniger Lage inmitten eines Naherholungsgebietes, verkaufen wir per sofort eine attraktive 5 Zimmer Attikawohnung. Die vielen Fenster erzeugen ein angenehmes und lichtdurchflutetes Wohnambiente. Der Grundriss ist sehr durchdacht und bietet viel Flexibilität in der Raumgestaltung. Der ideal nach Süden ausgerichtete Balkon besticht mit einer eindrucksvollen Weitsicht, welche an langen Sommerabenden zum verweilen einlädt und das Angebot perfekt abrundet.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8106-21-1 ANMELDEN8CHF 920’000.–96m23.5ZiBüelstrasse 5, 8106 Adlikon b. RegensdorfIm alten Dorfkern von Adlikon entsteht die Wohnsiedlung Eckstein und vielleicht Ihr neues Eigenheim...Es werden moderne und helle 3 1/3 Zimmer & 4 1/2 Zimmer Eigentumswohnungen realisiert. In der Verkaufsdokumentation zum Herunterladen erhalten Sie einen Überblick über die noch verfügbaren Objekte. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.http://www.lfag.ch/mieten-kaufen.html8CHF 1’150’000.–131m24.5ZiBüelstrasse 5, 8106 Adlikon b. RegensdorfIm alten Dorfkern von Adlikon entsteht die Wohnsiedlung Eckstein und vielleicht Ihr neues Eigenheim…Es werden​ moderne und helle 3 1/2 Zimmer & 4 1/2 Zimmer Eigentumswohnungen realisiert. In der Verkaufsdokumentation zum Herunterladen erhalten Sie einen Überblick über die noch verfügbaren Objekte. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.http://www.lfag.ch/mieten-kaufen.html6CHF 1’190’000.–103m23.5ZiKrästelstrasse 56, 8106 Adlikon b. RegensdorfAn unverbaubarer Hanglage in Adlikon entstehen per 2022 acht traumhafte Eigentumswohnungen mit Unterniveaugarage und Lift. Sie können zwischen 3.5- und 5.5-Zimmer-Wohnungen mit einer Wohnfläche von 90 m² bis 158 m² auswählen.Das Projekt besticht durch exklusive Architektur und Design, ein durchdachtes Raumkonzept und top Lage - nahe zum wunderschönen Naherholungsgebiet am Katzensee sowie nur 15 Minuten von Zürich entfernt. Zu den Gartenwohnungen gehören je ein grosszügiger Sitzplatz und ein schön gestalteter Garten. Die Etagenwohnungen laden mit grossen Terrassen zum Verweilen ein. Die Attikawohnungen bieten viel Intimität sowie grosszügige Terrassen. Alle Wohnungen sind lichtdurchflutet und Sie geniessen die Abendsonne mit herrlicher Aussicht. Die terrassierte Hanglage bietet allen Eigentümern genügend Abstand und Privatsphäre.Der Innenausbau kann von Ihnen mitbestimmt werden, hierfür ist ausreichend Budget vorhanden. Das Projekt wird in bester Bauqualität erstellt und wird selbst den höchsten Ansprüchen gerecht. Wer Wert auf ein ästhetisches Erscheinungsbild legt, kann sich endlich den Traum vom Eigenheim erfüllen."La Terrasse" - Ich freue mich auf Ihren Anruf - gemeinsam machen wir Ihren Traum zur Realität!11CHF 800’000.–90m23.5ZiBachtelstrasse 2, 8107 Buchs ZHDie Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen, sonnigen und leicht erhöhten Wohnquartier. Die Bushaltestelle "Petermoos" ist in kurzer Gehdistanz erreichbar, mit Anschluss an die S6 ab S-Bahnhof Regensdorf-Watt mit kurzer Fahrzeit zum Hauptbahnhof Zürich (totale Reisezeit ca. 33 Minuten). Der Kindergarten, die Schulen (u.a. Schulanlage "Petermoos") sowie die Einkaufsmöglichkeiten (u. a. Lebensmittel, Bäckerei) sind bequem zu Fuss erreichbar.Der S-Bahnhof "Buchs-Dällikon" wie auch die Poststelle sind in rund 18 Gehminuten zu Fuss erreichbar. Die Gemeinde Buchs verfügt dank hügeliger und bewaldeter Umgebung über ein grosszügiges Naherholungsgebiet (u.a. Naturschutzgebiet "Gheid" und "Buchser Ried"), welches zu aktiver Freizeitgestaltung oder auch nur zum Verweilen in der Natur einlädt. Die Nähe zu den Städten (Baden, Zürich), zu Einkaufszentren sowie zum Flughafen Zürich verbindet das ruhige Landleben mit der Stadt.3 ½-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss: Vorplatz/Entrée ca. 9.0 m² mit Einbaugarderobe, Wohn-/Esszimmer ca. 33.0 m² mit Ausgang auf den Balkon (ca. 25.8 m²), Küche ca. 7.6 m² (u. a. hochliegender Backofen, Dampfgarer), Zimmer 1 ca. 13.1 m² mit Ausgang auf den Balkon (ca. 25.8 m²)Zimmer 2 ca. 18.0 m² mit begehbarem Kleiderschrank, Dusche/WC ca. 3.9 m², Bad/WC ca. 5.5 m² (direkter Zugang aus Zimmer 2)Untergeschoss: Keller/Waschküche ca. 11.8 m²Parkierungsmöglichkeit: Autoeinstellplatz in UN-Garage (im Preis inbegriffen)Die Wohnung verfügt über einen überdurchschnittlich grossen und gedeckten Balkon, welcher zum Geniessen und Verweilen einlädt. Aufgrund der Ausrichtung nach Süden, profitiert man von einer hervorragenden Besonnung.Baujahr: 20044Preis auf Anfrage150m25.5Zi8107 Buchs ZHSichern Sie sich jetzt noch eine der zwei letzten Wohnungen... Hier finden Sie naturnahes, modernes Wohnen in einem kleinen und feinen, gera- de fertig gestelltem Bauensemble. Das sehr schön und zeitgemäss konzipierten Zweifamilienhaus mit schöner Sicht von der Anhöhe in Buchs und die fast ganz­ tägige Besonnung schaffen hier das perfekte Zuhause für Familien. Wohnen mitten im «Grünen» aber doch sehr zentral – dank der guten Erschliessung durch den individuellen und öffentlichen Verkehr ist die City oder der Flughafen von Zürich in kürzester Zeit erreichbar. Der Autobahn­ anschluss befindet sich nur wenige Fahrminuten entfernt. Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf befinden sich im nahegelegenen Dorfzentrum, Kindergarten und Schule sind bequem zu in Gehdisitanz erreichbar. Besonderheiten: – Besondere Architektur, nicht 0815! – Hochwertige und nachhaltige Bauweise – Raumhohe Türzargen – Zweistöckige Wohnungen – Gartenanteile u. grosse Terrassen – Gehobener Innenausbau – Schöne Aussicht und Weitblick – Zentral gelegen – Naturnah Die beiden Baukörper von »Greenside« bestechen mit einer modernen, sachlichen und gleichzeitig hochwertigen Architektur, Fussbodenheizung, Fotovoltaikanlage und Tiefgarage. Das Doppeleinfamilienhaus besticht mit einem Badezimmer auf jeder Ebene. Das Loft aus Wohn-, Ess- und Küchenbereich sowie das Arbeitszimmer befinden sich im mittleren Geschoss. Darunter liegt das grosszügige »Gartenzimmer« als gemütliche Lounge, Musikzimmer oder Atelier. Oder hier wird das Master-Schlafzimmer vorgesehen, während die Kinder die beiden Schlaf-Suiten im Dachgeschoss belegen. »Greenside« belohnt mit eleganten und hochwertigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Hier nimmt man das Wechselspiel der Natur besonders intensiv wahr – und das nur wenige Minuten von der Weltstadt Zürich entfernt.12Preis auf Anfrage175m24.5ZiOberdorfstrasse 37, 8107 Buchs ZHAn einer erhöhten und sehr beliebten Lage in der Region, präsentiert sich die luxuriöse Terrassenwohnung mit 180 Grad Panoramasicht. Mit dem direkten Eingang über den Lift, bis hin zum eigenen Jacuzzi, bietet die grosszügige Wohnfläche genügend Freiraum um sich vom Alltagstress zu erholen.Neben einer luxuriösen und hochwertigen Küche, die bestimmt für das eine oder andere Kocherlebnis sorgen wird, dürfen Sie sich zusätzlich in jedem Schlafzimmer über ein eigenes Badezimmer mit Regendusche erfreuen und verwöhnen lassen. Besonders für die heissen Tage, die in Zukunft immer extremer werden, finden Sie in jedem Wohn & Schlafraum eine integrierte Klimanalage. Bei der Planung des Wohnkonzepts wurde auf die Bemessung und Gestaltung der Wohnräume ein besonderes Augenmerk gelegt um ein einzigartiges Raumgefühl zu schaffen, welches sich bis auf die weitläufige Terrasse mit dem atemberaubenden Ausblick in die Glarner Alpen erstreckt. Attikawohnung:- Direkter Eingang über den Lift- Luxuriöse Wohnfläche im modernen Stil- Terrasse 90 mit Jacuzzi - Eine grosse separate Waschüche und 2 Kellerräume im EG- Eigene Gartenterrasse hinter dem Haus mit ca 75m2 - 1 Doppelgarage mit einem gedeckten Vorplatz für 2 weitere Autos Die Lage: - Exklusive und sehr beliebte Lage in Buchs - Unmittelbar an Naherholungsgebiet- Zentral gelegen in diverse Richtungen- Familienfreundlich mit wenig Verkehr- Bahnhof innert 10 Minuten erreichbar Das geschriebene ersetzt den persönlichen Eindruck nicht, darum zögern Sie nicht sich für eine Besichtigung zu melden.13CHF 590’000.–77m21.5ZiRegensbergstrasse 12a, 8157 DielsdorfDas Studio ist komplett restauriert und besticht durch seinen top modernen Ausbau. Die edle Steinwand im Wohnbereich versprüht zudem eine gediegene Atmosphäre. Durch verschiebbare Trennwände verfügt die Wohnung über total drei Zimmer und eignet sich auch hervorragend für Homeoffice. Besonderheiten - Edle Steinwand im Wohnbereich - Dank Trennwänden verfügt das Studio über total drei Zimmer - Einbauschränke im Entrée - Backofen und Steamer (Miele) - Grosser Kühlschrank mit Gefrierfächer - Eigener Waschturm im Badzimmer - Sonniger Sitzplatz mit Aussicht ins Quartier - Lift bis in die Tiefgarage - Ideale Lage für alle Altersklassen - Der Mühleweiher liegt direkt hinter dem Haus - Zentrum von Dielsdorf mit diversen Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz - Gute Infrastruktur in unmittelbarer Umgebung (Bushaltestelle, Spazierwege etc.) - Ein Parkplatz in der Tiefgarage kann für Fr. 30'000.- dazu gekauft werden. Dielsdorf verfügt über ein breites Netz von Einkaufsmöglichkeiten. Nebst diversen Detailhandelsgeschäften, der Bäckerei Fleischli sowie der Zürcher Kantonalbank befinden sich am Dorfrand zwei grössere Einkaufszentren mit Migros und Coop sowie weiteren Geschäften. Öffentlicher Verkehr Dank der S-Bahn-Linie 15 (Rapperswil – Niederweningen) ist Dielsdorf sehr gut an den öffentlichen Verkehr angebunden (Fahrzeit Zürich-HB: 24 Minuten ZH-Stadelhofen: 28 Minuten). Der Flughafen Zürich-Kloten ist innert rund 30 Minuten mit Umsteigen in Rümlang erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Mittels nebenstehendem Kontaktformular können Sie gerne die Verkaufsdokumentation anfordern und/oder einen Besichtigungstermin vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihr Mail!3CHF 1’002’000.–116m24.5ZiWydackerstrasse, 8157 DielsdorfAn hervorragender zentraler Hanglage, mit atemberaubender Weitsicht über Dielsdorf, entsteht das Neubauprojekt «REBBERG - DIELSDORF».«REBBERG - DIELSDORF» - das sind drei ähnliche Baukörper mit total 19 Wohnungen im Stockwerkeigentum. Das Ensemble ist harmonisch in die Umgebung eingebettet nimmt den natürlichen Terrainverlauf auf und macht ihn in jeder einzelnen Wohneinheit spürbar. Die geschickte Anordnung auf dem Grundstück ermöglicht eine uneingeschränkte Weitsicht in die wunderschöne Landschaft.Die 2.5- bis 5.5 Zimmer- Eigentumswohnungen der Mehrfamilienhäuser sind mit Lift erschlossen, verfügen über grosszügige Balkone, modern ausgestattete Küchen und Nasszellen. Über die gemeinsame Tiefgarage können alle Wohneinheiten erreicht werden.Garagenplatz à 45'000 CHFOb für Singels, Paare oder Familien – die Überbauung bietet einen unvergleichlichen Wohnkomfort für alle, die hochwertiges Wohnen mit der Natur vor der Haustür und der Stadt in unmittelbarer Nähe schätzen.In Gehdistanz erreichen Sie Einkaufsmöglichkeiten, den öffentlichen Nahverkehr, Kindergarten und Schulen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Laden Sie noch heute die verlinkte Verkaufsbroschüre aus dem Portal. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk DielsdorfWohnung kaufen Adlikon b. Regensdorf|Wohnung kaufen Bachs|Wohnung kaufen Boppelsen|Wohnung kaufen Buchs ZH|Wohnung kaufen Dällikon|Wohnung kaufen Dänikon ZH|Wohnung kaufen Dielsdorf|Wohnung kaufen Hüttikon|Wohnung kaufen Nassenwil|Wohnung kaufen Neerach|Wohnung kaufen Niederglatt ZH|Wohnung kaufen Niederhasli|Wohnung kaufen Niederweningen|Wohnung kaufen Oberglatt ZH|Wohnung kaufen Oberhasli|Wohnung kaufen Oberweningen|Wohnung kaufen Otelfingen|Wohnung kaufen Regensberg|Wohnung kaufen Regensdorf|Wohnung kaufen Rümlang|Wohnung kaufen Schleinikon|Wohnung kaufen Schöfflisdorf|Wohnung kaufen Stadel|Wohnung kaufen Steinmaur|Wohnung kaufen Sünikon|Wohnung kaufen Watt|Wohnung kaufen Weiach|Wohnung kaufen WindlachWeitere Immobiliensuchen in Bezirk DielsdorfWohnung & Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Wohnung mieten Bezirk Dielsdorf|Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Dielsdorf|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Dielsdorf|Büro mieten Bezirk Dielsdorf|Gewerbe mieten Bezirk Dielsdorf|Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Bauland kaufen Bezirk Dielsdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Dielsdorf|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Dielsdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Dielsdorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG