URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-wollerau/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Wollerau | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Wollerau. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 16 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Wollerau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 2’490’000.–177m24.5ZiTopAltenbachstrasse 15F, 8832 WollerauGrosszügige 4 1/2 Zimmer Terrassenwohnung in WollerauTräumen Sie schon lange von einer riesen Terrasse ca. 165 m2 auf der Sie sich verweilen können?Nach Vereinbarung verkaufen wir diese schöne 2017 frisch renovierte Wohnung mit ca. 176.5 m2Der Wohn- und Essbereich von rund 52.1 m2 verfügt über grosse Fensterfronten mit Blick in die Ferne und auf den Zürichsee. Dieser, wie auch das Eltern- und Kinderzimmer (22.2 m2 und 15 m2) sind mit einem Echtholz Eichenparkett ausgelegt. Die Küche mit Induktionsherd, Backofen, Steamer, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank mit Nullgrad-Schublanden lässt keine Wünsche offen. Mass angefertigte Badezimmermöbel im selben Eichenparkett finden Sie in beiden Nasszellen. Grosse Spiegel mit dimmbaren LED Licht, Whirlpool und Regendusche gehören zu den Highlights dieser Wohnung. Der Mehrzweckraum 22.5 m2 ist das ideale Arbeitszimmer. Im direkten Zugang dazu finden Sie das Reduit 7.6 m2 und die Waschküche von wo aus Sie in den Naturkeller gelangen. Die Böden sind da, wie auch im Eingangsbereich und Küche aus dem Meister NB Nadura. Genügend Stauraum bieten die vielen Einbauschränke. Mit der Videotürsprechanlage erleben Sie keine Überraschung. Ihre Gäste können Sie bequem per Knopfdruck in Ihre Etage holen.Im Kaufpreis inbegriffen sind eine Doppelgarage für zwei Autos hintereinander und eine Einzelgarage.Diese Wohnung ist zur Zeit vermietet. Der laufende Mietvertrag kann auch gerne übernommen werden.Bei Interesse senden wir Ihnen gerne die ausführliche Verkaufsdokumentation Kontakt
Anbieter kontaktieren 15Preis auf Anfrage428m26.5ZiTopStudenbühlstrasse 3, 8832 WollerauYou are used to not having to forgo anything? Then this is the right place for you. The luxurious 6 1/2 room villa with an annex apartment leaves absolutely nothing to be desired. Enjoy great rooms with modern, flawless equipment and furnishings. In addition, there is a first-class garden with lots of sunshine and a fantastic mosaic swimming pool. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9Preis auf Anfrage407m25.5ZiTop8832 WollerauWeitere Bilder finden unter RE/MAX.chWer hier wohnt, hat für Durchschnitt nicht viel übrig, sondern schätzt das Aussergewöhnliche - konsequent und in jeder Hinsicht. Privilegierte Premium-Lebensqualität bekommt bei dieser Villa im Herzen von Wollerau eine neue Bedeutung: Hier treffen Modernität in Architektur und Qualität der Ausstattung auf beinahe unbeschränkten Raum und maximale Offenheit. Über drei Etagen erstreckt sich eine Wohnfläche von gut 400 m². Eine Weitläufigkeit, die durch den loftartigen Grundriss sowie die sowohl als funktionales als auch ästhetisches Herzstück des Hauses konzipierte Treppenkonstruktion mit Luftraum und Galerien zusätzlich betont wird. Auf allen Ebenen kann sich Licht frei entfalten: im untersten Geschoss, wo ein durchgehender Raum Lust auf eine Party mit Freunden macht, auf der Eingangsetage mit offener Mastersuite und zwei separaten Schlafzimmern sowie im Attikageschoss, das mit seinen raumhohen Fensterfronten dem Wohnen, Kochen und Essen vorbehalten ist. Dabei geniesst man den Blick über die Häuser des historischen Dorfkerns bis zum See und zu den Bergen. Selbstverständlich entspricht die Qualität der Ausstattung sowie der Materialisierung diesem kompromisslosen Anspruch an ein erstklassiges Wohnumfeld. Ein gekiester, durch Cortenstahlwände vor Blicken geschützter Gartensitzplatz sowie Sonnenterrassen auf den oberen Etagen schaffen private Aussenbereiche, die sich leicht und ohne viel Aufwand pflegen lassen. Wer von noch weiter oben von der Aussicht profitieren will, steigt auf das durch eine Brüstung gesicherte Flachdach. An der Kirchmatt lebt es sich ruhig und dennoch zentral. Alles, was im Alltag wichtig ist, findet sich in bequemer Distanz. Zum Kindergarten, Primarschulhaus sowie zur Sekundarschule können jüngere und ältere Schüler gut zu Fuss gehen. Das praktisch direkt vor der Haustüre liegende Ortszentrum von Wollerau bietet Einkaufsmöglichkeiten, Post- und Bankfilialen, Gastronomiebetriebe sowie Bus- und Bahnhaltestellen. Auch zur Autobahn-Auffahrt ist es nicht weit.An der Kirchmatt lebt es sich ruhig und dennoch zentral. Alles, was im Alltag wichtig ist, findet sich in bequemer Distanz. Zum Kindergarten, Primarschulhaus sowie zur Sekundarschule können jüngere und ältere Schüler gut zu Fuss gehen. Das praktisch direkt vor der Haustüre liegende Ortszentrum von Wollerau bietet Einkaufsmöglichkeiten, Post- und Bankfilialen, Gastronomiebetriebe sowie Bus- und Bahnhaltestellen. Auch zur Autobahn-Auffahrt ist es nicht weit. Dank der Nähe zu Zürich und Zug, der landschaftlich schönen Lage zwischen Zürichsee und dem bewaldeten Höhenzug des Etzels, den optimalen Verkehrsverbindungen sowie der tiefen Steuerbelastung ist Wollerau ein beliebter und begehrter Wohnort. Der Schwyzer Bezirk Höfe, zu dem Wollerau gehört, stellt umfassende Bildungsmöglichkeiten wie auch attraktive Arbeitsplätze bei regionalen Gewerbebetrieben, internationalen Unternehmen und Finanzdienstleistern sicher. Erholung und aktives Freizeitvergnügen garantieren Hochetzel (1098 m ü.M.) und Rossberg (1012 m ü.M.), der Zürichsee, die nahe gelegenen Zentralschweizer Ski- und Langlaufgebiete sowie die Golfplätze Ybrig und Nuolen.Die Schweizerische Südostbahn (SOB) stellt den Anschluss in Richtung Pfäffikon-Rapperswil und Zentralschweiz sicher. An den Bahnhöfen Richterswil und Pfäffikon SZ bestehen hervorragende Bahn-Verbindungen entlang des Sees in Richtung Zürich und Zürich-Flughafen. Die optimale Anbindung an die Autobahn A3, welche das linke Zürichseeufer erschliesst, ermöglicht es, Zürich in rund 25, den Flughafen Zürich-Kloten in gut 50 und Zug in circa 30 Minuten zu erreichen. Über den Seedamm fährt man ausserdem rasch nach Rapperswil-Jona sowie in die Ortschaften am rechten Zürichseeufer.Ich freue mich über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’187’500.–93m25.5ZiWollerau, 8832 WollerauKlein aber fein. Dieser altehrwürdige Anbau mit traditioneller Charme steht an beliebter Lage mit Seesicht.Die Deckenhöhe ist traditionell tief und das Objekt verfügt über eine kleine Einliegerwohnung im EG, welche mit dem zweistöckigen Haus zusammengelegt werden kann. Geniessen Sie die Aussicht vom privaten Gartensitzplatz aus, planen Sie Ihr neues Bauprojekt in Wollerau und lernen Sie die Vorzüge dieser Gemeinde kennen. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8832-21-1 ANMELDEN8CHF 1’850’000.–192m26.5ZiAltenbachstrasse 6c, 8832 WollerauReiheneckhaus an gut besonnter Lage mit Seesicht. Geniessen Sie dieses exklusive Zuhause in Wollerau mit tiefsten Steuern und höchstem Standard. DasHaus verfügt über eine Wohnfläche von ca. 192 m2. Grosse Fensterfronten und viel Platz ermöglichen ein Wohnen für hohe Ansprüche. Mit inbegriffen ist eine Garage und 2 Aussenparkplätzen. Die Überbauung besteht aus mehreren Reiheneinfamilienhäusern mit je drei Wohneinheiten. Die Bauten fügen sich mit ihrer ländlichen Architektur, den Steildächern mit Lukarnen, der sonnenorientierten Ausrichtung und den gepflegten Garten harmonisch ins Gelände und in die Umgebung ein.Das Raumangebot erstreckt sich über drei Etagen und bietet ebenso viele Aussenbereiche. Der gedeckte Gartensitzplatz, der gemütliche Gartenbereich und die seeseitige Gartenterrasse mit Fern- und etwas Seesicht bilden wunderschöne Alternativen zum allgemein schön sehr grosszügigen Raumangebot.3CHF 2’230’000.–4.5Zi8832 WollerauAn einer der besten Lagen im steuergünstigen Wollerau befindet sich dieses einseitigangebaute Einfamilienhaus mit 4.5 Zimmer plus mit grosszügigem Hobby-/GYM Raum wenige Meter oberhalb des Zentrums. Das Quartier ist familienfreundlich und die Bushaltestelle und der Kinderspielplatz sind in Gehdistanz erreichbar.Die Nähe zu der zukünftigen OBS Obersee Bilingual School und dem Tennis- und Freizeitpark Erlenmoos ist ein absolutes Plus.Dieses Haus wird ganztags besonnt und durch die Wahl der hellen Bodenbeläge wirkt es sehr einladend und freundlich.Die ansprechende, halboffene Wohnküche in praktischer U-Form lässt die Herzen der Hobbyköche höher schlagen. Ausgestattet mit Backofen und Induktionsherd etc. lässt es sich perfekt kochen ohne die Gästeaus dem Blick zu verlieren.Möchten Sie mehr erfahren? Auf Ihre Kontaktaufnahme freuen wir uns.13CHF 2’380’000.–250m2Samstagernstrasse 91, 8832 WollerauLEIDER BEREITS RESERVIERT. VIELEN DANK FÜR DAS VERSTÄNDNIS. ANNONCE WIRD NACH ERFOLGREICHER BEURKUNDUNG UMGEHGEND ENTFERNT. FERIENSTIMMUNG IM NATURPARADIES /// SCHÖNSTE SEE- UND WEITSICHT /// 7,5 ZIMMER EINFAMILIENHAUS MIT POTENZIAL FÜR MODERNISIERUNG, RENOVATION ODER ERSATZBAU CHARMANTE TROUVAILLE /// BEREITS AUSGESCHÖPFTE AUSNÜTZUNG /// IN DER LANDWIRTSCHAFTSZONE GELEGEN /// BAUJAHR 1959 - ERGÄNZUNGSBAU 1972 • 250 M2 PRAKTISCH ANGELEGTE WOHNFLÄCHE • 80 M2 SPANNENDE NEBENFLÄCHEN • 800 M2 GRUNDSTÜCK MIT ROMANTISCHER GARTENOASE - IDYLLISCHE PERGOLA-LOUNGE • 2 GROSSE GARAGEN & DIVERSE AUSSENPARKPLÄTZE • PLATZ FÜR SCHÖNE AUSSENPOOL ANLAGE • IDEAL FÜR PAARE MIT FIRMENSITZ, FAMILIEN MIT NANNY UND MEHRGENERATIONEN • ROMANTISCHER LIVING-ROOM MIT CHEMINÉE UND ATEMBERAUBENDER PANORAMASICHT • PRAKTISCHES EINLIEGER-STUDIO7CHF 2’495’000.–147m24.5ZiErlenhalde 2b, 8832 WollerauErstklassiges und traumhaftes 4½ Zimmer Einfamilienhaus an bevorzugter Toplage besticht durch eine unverbaubare Seesicht und Weitsicht zu den Alpen. Auf den gemütlichen und grossen Gartenterrassen (ca. 73m² und 24m²) welche auf zwei Ebenen erstellt wurden, kann man die Zeit im Aussenbereich in vollen Zügen geniessen. Die gediegene sowie gut besonnte obere Terrasse (73m²) lädt zum verweilen ein und ist mit einer elektrischen Sonnenmarkise ausgestattet. Auf der oberen Gartenterrasse besteht die Möglichkeit beide Terrassen zusammen zu fügen. Somit hätte man genug Platz für einen grossen Swimmingpool. Die hohen Wohnräume (mittlere Ebene 2.50 Meter und obere Ebene über 4 Meter) und die grosszügige Raumaufteilung ermöglichen eine stimmungsvolle Einrichtung. Die wundervolle Weitsicht, der Blick zum See sind atemberaubend und von jedem Geschoss aus garantiert. Ausserdem besteht die Möglichkeit die Immobilie mit einem zusätzlichen Dachstock und einem Lift auszubauen. Das attraktive Haus ist in zwei Etagen aufgeteilt auf einer Grundstücksfläche von 307m². Das hochwertig verglaste Treppenhaus teilt man mit dem Haus A. Ihre Fahrzeuge parkieren Sie ganz bequem in der Doppelgarage (hintereinander) oder auf dem Aussenparkplatz. Geniessen Sie die Grosszügigkeit des Hauses. Die Seesicht wird Sie tagtäglich begleiten und für eine entspannte Atmosphäre sorgen. Fühlen Sie sich zu Hause wo andere noch davon Träumen.«Sind Sie auf der Suche nach einer erstklassigen, exklusiven Liegenschaft mit unverbaubarer Seesicht und Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen eine bevorzugte Toplage mit einem grosszügigen Aussenbereich wichtig? Möchten Sie zusätzlich von den verschiedenen Ausbaumöglichkeiten profitieren?Dann wird Sie dieses atemberaubende 4½ Zimmer Haus mit traumhafter See- und Alpensicht überzeugen.»Wollerau ist eine politische Gemeinde im Bezirk Höfe des Kantons Schwyz, zählt 7296 Einwohnerinnen / Einwohner (Stand 2019) und ist nicht nur wegen der tiefen Steuern attraktiv. Sie erfreut sich insbesondere seiner einmaligen sonnigen Lage am oberen Zürichsee, seiner günstigen Verkehrslage, seines hohen Anteils an Eigenheimen wie auch seines breiten Bildungs- und Kulturangebotes.Wiesen, Felder und Wälder laden einem jeden Tag aufs Neue ein, seine Umwelt zu erkunden. Ein beliebter Treffpunkt für jedes Alter, ist der Freizeitpark Erlenmoos (über 30'000 m²) in ca. 800m Nähe. Der riesige Park bietet Jugendlichen, Familien, Sportlern und Senioren viele Möglichkeiten, ihre Freizeit aktiv zu gestalten.Ein Restaurant am Eingang rundet das umfangreiche Angebot ab.Der Kindergarten, gleich daneben die Oberstufe Riedmatt sind ca. 550m und die Primarschule Runggelmatt ca. 1000m im Zentrum entfernt. Dort befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten.Die am schnellsten mit dem Individualverkehr von Wollerau aus erreichbaren Zentren sind Pfäffikon SZ (9 Min.), Rapperswil (13 Min.) und Zürich City (20 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Pfäffikon SZ (10 Min.), Rapperswil (17 Min.) und Zürich HB (43 Min.).Dieses erstklassige und exklusive 4½ Zimmer Haus an privilegierter Toplage überzeugt mit einem offenem Grundrisskonzept und bietet viel Platz für die ganze Familie. Vom gemeinsamen und hochwertig verglasten Treppenhaus gelangt man direkt zu den Wohneinheiten und zur Doppelgarage. Über die mittlere Ebene erreicht man das 4½ Zimmer Haus. Im Eingangsbereich befinden sich grosszügige Einbauschränke, eine Garderobe und der Treppenaufgang zur oberen Ebene mit offener Galerie. Im ganzen Haus wurde ein hochwertiger Landhausdielen Parkettboden verlegt. Zudem ist die Gartenterrasse (ca. 24m²) von zwei Zimmern aus erreichbar. Das grosse Bad, die zwei Zimmer (Wanddurchbruch möglich) mit herrlicher Seesicht, der Zugang zum Sitzplatz und der Waschraum runden das Raumprogramm in dieser unteren Ebene ab.In der oberen Ebene fallen die sehr hohen Wohnräume, das Cheminée und der Ausblick auf den See sofort auf. Die komfortable Küche (V-Zug Geräte) mit hochwertigen Granit Arbeitsplatten ist mit einem Glaskeramik Kochfeld, Combi-Steamer (Umluftbackofen & Steamer), neuem Kühlschrank mit Tiefkühlfächer, Mikrowelle und einem Geschirrspüler der Marke Miele ausgestattet. Das Gäste WC sowie die gediegene und gut besonnte Gartenterrasse (73m²) befinden sich ebenfalls auf dieser Ebene. Die Doppelgarage mit einem Aussenparkplatz und der grosse Keller runden dieses ansprechende Angebot ab.- Letzte Renovation: 2021- Verfügbar nach Vereinbarung- Haus A und Haus B können zusammen oder einzeln erworben werden- Reservationskosten: CHF 100'000.-- Die Liegenschaft ist noch bewohnt- Aus Diskretionsgründen bitte keine Besichtigung im Vorfeld12CHF 2’550’000.–470m2Roosstrasse 7, 8832 WollerauMitten in der Dorf-Kernzone von Wollerau wird die Parzelle 489 verkauft. Sehr zentral und gut erschlossen. Dieses Haus wird Sie beim näheren Betrachten immer wieder neu beeindrucken. • 500 m Fussnähe zum Bahnhof Wollerau • kleine Grünfläche • viel Stauraum • funktionale Grundrisse • mögliches Renditeobjekt • Indoor Pool im UG mit Gegenstromanlage und Beleuchtung, Dampfdusche und Ruheraum mit Zugang zur Terrasse • Aufenthaltsraum/Partyraum mit Küche, alle Anschlüsse im anliegenden Keller bereit zum Ausbau zu einer DU/WC • WC, Abstellraum zwei Kellerräume sowie ein Technikraum im UG • Balkone auf jedem Stockwerk • Solaranlage auf Garagendach • Fibre to the Home (Glasfaseranschluss) Weitere Infos:https://immo.siworks.com/verkauf-mehrfamilienhaus-roosstrasse-7-wollerau/7CHF 3’550’000.–218m25.5Zi8832 WollerauExklusives und luxuriöses 5½ Zimmer Landhaus an bevorzugter Lage mit Seesicht und Alpenblick besticht durch Eleganz, grosszügigen Räumen, einer grossen separaten Werkstatt/Mehrzweckraum und einem gedeckten Sitzplatz die zum entspannen einlädt. Das freistehende Landhaus im steuergünstigen Wollerau wurde im 2018 aufwendig kernsaniert inklusiv neuem Dach und ist in drei Etagen aufgeteilt. Das attraktive Haus mit einer Grundstücksfläche von 1083m² liegt eingebettet in einer Landwirtschaftszone. Parkieren Sie ganz bequem bis zu fünf Autos nach Lust und Laune auf dem Vorplatz oder in der umgebauten Werkstatt/Mehrzweckraum , welche bis zu sechs Fahrzeuge unterbringen kann.Schieben Sie im geräumigen Wohnzimmer die sechsteiligen und bodentiefen Fensterfronten auf und geniessen das Gefühl eines Freiluftwohnzimmers.«Sind Sie auf der Suche nach einem luxuriösen, exklusiven Haus mit Seesicht und Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen viel Platz mit eigener Garage und grossem Mehrzweckraum nicht gross genug?Möchten Sie das Wohnzimmer beliebig oft in ein Freiluftwohnzimmer verwandeln können?Dann wird Sie dieses exklusive 5½ Zimmer Landhaus mit traumhafter See- und Alpensicht überzeugen.»Mehr Bilder unter: https://goodliving.ch/details/goodliving/wollerau-sz_einfamilienhaus_CHF-3550000--GL_TABO_18477Für weitere Fragen oder eine Besichtigung stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung.Wollerau ist eine politische Gemeinde im Bezirk Höfe des Kantons Schwyz und hat 7296 Einwohnerinnen / Einwohner (Stand 2019). Sie liegt an einer einmaligen sonnigen Lage mit wunderschöner Aussicht auf den Zürichsee und die Berge.Wiesen, Felder und Wälder laden einem jeden Tag aufs neue ein, seine Umwelt zu erkunden. Ein beliebter Treffpunkt ist der Freizeitpark Erlenmoos. Er bietet Jugendlichen, Familien, Sportlern und Senioren viele Möglichkeiten, ihre Freizeit aktiv zu gestalten.Der Kindergarten und die Oberstufe Riedmatt sind ca. 900m und die Primarschule Dorfmatt ca. 1300m entfernt.Der nächste Migros befindet sich bei der Autobahn Ein- und Ausfahrt Wollerau, welcher ca. 1800m entfernt ist. Die am schnellsten mit dem Individualverkehr von Wollerau aus erreichbaren Zentren sind Pfäffikon SZ (9 Min.), Rapperswil (13 Min.) und Zürich (20 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Pfäffikon SZ (29 Min.), Rapperswil (34 Min.) und Zürich HB (59 Min.).Dieses exklusive 5½ Zimmer Landhaus an bevorzugter Lage mit Seesicht überzeugt mit einem offenem Grundrisskonzept und viel Platz für die ganze Familie. Vom Eingangsbereich aus gelangt man in das 63m² grosse und offene Wohnzimmer/Salon mit Seesicht.Das Highlight sind die grossen Fensterfronten, welche mühelos aufgeschoben werden können und den Raum in ein Freiluftwohnzimmer verwandelt.Die moderne Küche mit Seesicht verfügt über edle Granit Arbeitsplatten, einem Induktionskochfeld, Miele Küchengeräte (Umluftbackofen, Kühlschrank, Geschirrspüler) und Zugang zum gedeckten Sitzplatz. Der gedeckte Sitzplatz bietet viel Privatsphäre und Weitsicht bis zu den Alpen. Das luxuriöse Bad und das Gäste WC runden das Raumprogramm im Erdgeschoss ab. Über die Wendeltreppe erreicht man das 48m² grosse Studio mit teilweise sehr hohen Wohnräumen und einer 6m² grossen Nasszelle.Das Untergeschoss verfügt über einen zweiten Hauseingang, Dusche/WC, drei Schlafzimmer mit Teil- Seesicht.Die Waschküche/Trocknungsraum, Heizungsraum (Luftwärme Pumpe) mit Waschturm und Keller runden das Raumprogramm ab. Das ganze Haus wurde im 2018 aufwendig kernsaniert. Dabei wurden ausschliesslich hochwertige Bodenbeläge/Materialen verwendet. Im Wohnzimmer/Salon, Küche, Eingangsbereich, Schlafzimmern, Treppenaufgang und Korridore wurden exklusive keramische Bodenplatten in Landhausdielen Optik verlegt.Die umgebaute Werkstatt/Mehrzweckraum für sechs Fahrzeuge und die Garage runden das ansprechende Angebot ab.7CHF 3’995’000.–225m28ZiErlenhalde 2a, 8832 WollerauErstklassiges und prachtvolles 6½ Zimmer Einfamilienhaus mit praktischer 1½ Zimmer Einliegerwohnung an bevorzugter Toplage, besticht durch eine unverbaubare Seesicht und Weitsicht zu den Alpen. Auf den gemütlichen und grosszügigen Gartenterrassen (ca. 104m² und 75m²) welche auf zwei Ebenen erstellt wurden, kann man die Zeit im Aussenbereich in vollen Zügen geniessen. Die gediegene sowie gut besonnte obere Terrasse (104m²) lädt zum Verweilen ein und ist mit einer elektrischen Sonnenmarkise ausgestattet. Auf der oberen Gartenterrasse besteht ausserdem die Möglichkeit einen Swimmingpool zu erstellen. Die hohen Wohnräume (untere/mittlere Ebene 2.50 Meter, oberen Ebene über 4 Meter) und die grosszügige Raumaufteilung ermöglichen eine stimmungsvolle Einrichtung. Die wundervolle Weitsicht, der Blick zum See sind atemberaubend und von jedem Geschoss aus garantiert. Ausserdem besteht die Möglichkeit die Immobilie mit einer zusätzlichen Doppelgarage, einem Dachstock und einem Lift auszubauen. Das prachtvolle Haus ist in drei Etagen aufgeteilt auf einer Grundstücksfläche von 607m². Das hochwertig verglaste Treppenhaus teilt man mit dem Haus B. Im unteren Aussenbereich punktet das Haus klar mit einem bezaubernden Garten (49m²) und einer angenehmen Terrasse (18m²) mit Seesicht.Ihre Fahrzeuge parkieren Sie ganz bequem in der Doppelgarage (hintereinander) oder auf den zwei Aussenparkplätzen. Geniessen Sie die Vielseitigkeit des Hauses. Die Seesicht wird Sie tagtäglich begleiten und für eine entspannte Atmosphäre sorgen. Fühlen Sie sich zu Hause wo andere noch davon Träumen.«Sind Sie auf der Suche nach einer hochklassigen, exklusiven Liegenschaft mit unverbaubarer Seesicht und Panoramablick in die Berge? Ist Ihnen eine bevorzugte Toplage mit einem grosszügigen Aussenbereich wichtig? Möchten Sie zusätzlich von den verschiedenen Ausbaumöglichkeiten profitieren?Dann wird Sie dieses atemberaubende 6½ Zimmer Haus inklusiver Einliegerwohnung mit traumhafter See- und Alpensicht überzeugen.»Wollerau ist eine politische Gemeinde im Bezirk Höfe des Kantons Schwyz, zählt 7296 Einwohnerinnen / Einwohner (Stand 2019) und ist nicht nur wegen der tiefen Steuern attraktiv. Sie erfreut sich insbesondere seiner einmaligen sonnigen Lage am oberen Zürichsee, seiner günstigen Verkehrslage, seines hohen Anteils an Eigenheimen wie auch seines breiten Bildungs- und Kulturangebotes.Wiesen, Felder und Wälder laden einem jeden Tag aufs Neue ein, seine Umwelt zu erkunden. Ein beliebter Treffpunkt für jedes Alter, ist der Freizeitpark Erlenmoos (über 30'000 m²) in ca. 800m Nähe. Der riesige Park bietet Jugendlichen, Familien, Sportlern und Senioren viele Möglichkeiten, ihre Freizeit aktiv zu gestalten.Ein Restaurant am Eingang rundet das umfangreiche Angebot ab.Der Kindergarten, gleich daneben die Oberstufe Riedmatt sind ca. 550m und die Primarschule Runggelmatt ca. 1000m im Zentrum entfernt. Dort befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten.Die am schnellsten mit dem Individualverkehr von Wollerau aus erreichbaren Zentren sind Pfäffikon SZ (9 Min.), Rapperswil (13 Min.) und Zürich City (20 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Pfäffikon SZ (10 Min.), Rapperswil (17 Min.) und Zürich HB (43 Min.).Dieses erstklassige 6½ Zimmer Haus mit 1½ Zimmer Einliegerwohnung an privilegierter Toplage überzeugt mit einem offenen Grundrisskonzept. Vom gemeinsamen sowie hochwertig verglasten Treppenhaus gelangt man zu den Wohneinheiten & zur Doppelgarage. In der unteren Ebene ist die 1½ Zimmer Einliegerwohnung, welcher mit einer Küche, Waschturm, Bad/WC & geräumiger Ankleide ausgestattet ist. Dabei lädt die Terrasse & der Garten zum Relaxen ein. Über die mittlere Ebene erreicht man das 6½ Zimmer Haus. Im Eingangsbereich befinden sich grosszügige Einbauschränke, eine Garderobe & der Treppenaufgang zur oberen Ebene mit offener Galerie. Auf der ganzen oberen Ebene, im Korridor, Treppe sowie mittleren Ebene ausgenommen Zimmer, wurden hochwertige Feinsteinzeugplatten verlegt. Das grosse Bad, die drei Zimmer mit herrlicher Seesicht, der Zugang zum Sitzplatz & der Fitnessraum mit Waschturm runden das Raumprogramm in dieser unteren Ebene ab. Die sehr hohen Wohnräume, das Cheminée sowie der Ausblick auf den See kommen auf der oberen Ebene besonders gut zur Geltung. Die neue attraktive Designer-Küche mit Kochinsel ist mit einem Glaskeramik Kochfeld, herablassbarem Dampfabzug, Combi-Steamer, Food Center, Weinkühler, Umluftbackofen & einem Geschirrspüler ausgestattet. Das zusätzliche Zimmer, das verglaste Büro sowie das Gäste WC, befinden sich ebenfalls auf dieser Ebene. Die Doppelgarage mit 2 Aussenparkplätzen, Weinkeller & der grosse Keller bereichern dieses ansprechende Angebot zusätzlich.- Letzte Renovation: 2020- Verfügbar nach Vereinbarung- Haus A und Haus B können zusammen oder einzeln erworben werden- Reservationskosten: CHF 100'000.-- Die Liegenschaft ist noch bewohnt- Aus Diskretionsgründen bitte keine Besichtigungen im Vorfeld6CHF 4’245’000.–215m25.5Zi8832 WollerauDas mehrgeschossige Penthouse thront an begehrter Lage in Wollerau mit Panoramasicht über den Zürichsee. Die Komposition von Raum und Licht zaubert eine Atmosphäre von Leichtigkeit & Freiheitsgefühl. Ein Meisterwerk an geschaffenem Wohnraum welcher durch seine stimmige Funktionalität Zweckmässigkeit mit Komfort verbindet.Auf der loftartigen Wohnebene erstreckt sich der elegante Wohnbereich im fliessenden Übergang zum Ess- und Kaminzimmer sowie zur Bibliothek. Zwei Schlafzimmer, zwei Bäder und ein offener Galeriebereich verteilen sich auf den restlichen Ebenen.Neugierig geworden? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren, wir freuen uns darauf Ihnen mehr über diesen Wohntraum zu erzählen. Gerne bieten wir Ihnen auch eine 360° online Führung an.10CHF 4’780’000.–192m25.5Zi8832 WollerauGediegenes Wohnen mit dem Zürichsee zu FüssenEine der schönsten Seesichtlagen in der steuergünstigen Gemeinde Wollerau SZ beeindruckt Bewohner und Besucher gleichermassen. Erfreuen Sie sich über ein beeindruckendes Zürichsee-Panorama und lassen Sie sich von den traumhaften Sonnenauf- und Untergängen verzaubern.Erreichen Sie zu Fuss einen schönen Badeplatz am See oder geniessen Sie ausgedehnte Spaziergänge dem Seeufer entlang.5.5 Zimmer Terrassenhaus einseitig angebautDer Gebäudekomplex umfasst zwei Terrassenhäuser welche mit einem gemeinsamen Lift von der Tiefgarage bis zu den Wohnräumen erschlossen sind.Der Tiefgaragenanteil bietet grosszügigen Platz für 3 Fahrzeuge. Zusätzlicher Platz für Motorrad und Velos ist vorhanden. Eine weitere Einzelgarage, angrenzend an die Tiefgarage kann erworben werden.Auf der obersten Etage befinden sich eine grosszügige Küche sowie der angrenzende Wohn- und Essbereich. Der angrenzende Wintergarten mit Abstellraum erweitert ergänzt das Wohngeschoss. Der Aussenbereich bietet genügend Platz für Grillabende im Freien.Ein und zwei Etagen tiefer befinden sich Elternzimmer, Kinderzimmer und ein Office/Studio für Arbeiten zu Hause. Natürlich verfügen alle Zimmer über einen wunderschönen Blick auf den nahen See.Im Jahre 2017 erfolgte eine umfassende Erneuerung im Aussen- und Innenbereich.Noch nicht überzeugt von diesem seltenen Angebot? Gerne erhalten ernsthafte Interessen weitere Informationen und Unterlagen zu diesem Angebot.10CHF 5’970’000.–260m25.5ZiPrivat, 8832 WollerauLEIDER BEREITS RESERVIERT. VIELEN DANK FÜR DAS VERSTÄNDNIS. ANNONCE WIRD NACH ERFOLGREICHER BEURKUNDUNG UMGEHGEND ENTFERNT. LUXURY /// LIVE A DREAM /// 5,5 ZR. DUPLEX PENTHOUSE DER EXTRAKLASSE /// SCHÖNSTE SEESICHT /// PRIVACY • 260 M2 EXKLUSIVST DESIGNTE WOHNFLÄCHE • 155 M2 TERRASSEN-OASEN MIT LOUNGE UND PLATZ FÜR JACUZZI • 35 M2 DISKRETER VORPLATZ • 450 M2 GROSSZÜGIGE GESAMTNUTZFLÄCHE • SPANNENDE FLÄCHEN FÜR HAUSWIRTSCHAFT & WEINKELLER • 3 GARAGENPLÄTZE IN TIEFGARAGE • XXL DESIGNER KÜCHE LÄSST DAS HERZ DES GOURMETS HÖHER SCHLAGEN • IDEAL FÜR VIELE LEBENSFORMEN: WIE ZUM BEISPIEL PAARE KOMBINIERT MIT FIRMENSITZ ODER FAMILIEN • ROMANTISCHER LIVING EINGEBETTET IN DIE IDYLLISCHE TERRASSEN-OASE MIT CHEMINÉE & SCHÖNSTEM ESSBEREICH • MASTER BEDROOM WIE IN 1001 NACHT MIT EIGENER TERRASSE Dieser Wohntraum erfüllt sich für Sie inklusive 3 Tiefgaragenplätze für 5,97 Mio. Aus Diskretionsgrüünden erhalten Interessenten mit klar erkennbarer Identität weitere spannende Details. Wir freuen uns, Sie beim Verwirklichen Ihrer Wohnwünsche begleiten zu dürfen10CHF 5’970’000.–260m25.5ZiPrivat, 8832 WollerauLEIDER BEREITS RESERVIERT. VIELEN DANK FÜR DAS VERSTÄNDNIS. ANNONCE WIRD NACH ERFOLGREICHER BEURKUNDUNG UMGEHGEND ENTFERNT. LUXURY /// LIVE A DREAM /// 5,5 ZR. DUPLEX PENTHOUSE DER EXTRAKLASSE /// SCHÖNSTE SEESICHT /// PRIVACY • 260 M2 EXKLUSIVST DESIGNTE WOHNFLÄCHE • 155 M2 TERRASSEN-OASEN MIT LOUNGE UND PLATZ FÜR JACUZZI • 35 M2 DISKRETER VORPLATZ • 450 M2 GROSSZÜGIGE GESAMTNUTZFLÄCHE • SPANNENDE FLÄCHEN FÜR HAUSWIRTSCHAFT & WEINKELLER • 3 GARAGENPLÄTZE IN TIEFGARAGE • XXL DESIGNER KÜCHE LÄSST DAS HERZ DES GOURMETS HÖHER SCHLAGEN • IDEAL FÜR VIELE LEBENSFORMEN: WIE ZUM BEISPIEL PAARE KOMBINIERT MIT FIRMENSITZ ODER FAMILIEN • ROMANTISCHER LIVING EINGEBETTET IN DIE IDYLLISCHE TERRASSEN-OASE MIT CHEMINÉE & SCHÖNSTEM ESSBEREICH • MASTER BEDROOM WIE IN 1001 NACHT MIT EIGENER TERRASSE Dieser Wohntraum erfüllt sich für Sie inklusive 3 Tiefgaragenplätze für 5,97 Mio. Aus Diskretionsgrüünden erhalten Interessenten mit klar erkennbarer Identität weitere spannende Details. Wir freuen uns, Sie beim Verwirklichen Ihrer Wohnwünsche begleiten zu dürfen9Preis auf Anfrage8832 WollerauWOHNEN IN DEN HÖFEN (FREIENBACH, WOLLERAU)...ist Ihr Traum? Sie haben das passende Objekt noch nicht gefunden? Wir helfen Ihnen gerne dabei.Als mittelgrosses Architekturbüro erstellen wir zurzeit gegen ca. 27 Einheiten in Wollerau oder Freienbach. Einige Objekte stehen kurz vor der Bauvollendung, andere sind bereits bewilligt und weitere in Planung.Wir verkaufen grösstenteils direkt als Ersteller und garantieren mit unserem Namen für die Qualität der Bauten.Verkaufspreise ab CHF 1.75 Mio. bis 35.0 Mio. Nutzflächen ab 156.0m2 bis über 1'000.00m2.Zögern Sie nicht, mit uns Kontakt aufzuneghen oder besuchen Sie unsere Internetseite, sowie die unserer Partnerfirmen. Hier finden Sie unsere Objekte unter "ANGEBOTE":WWW.SAGER-PARTNER.CHWWW.BAUGESELLSCHAFTAUSSERSCHWYZ.CHWWW.BAUGESELLSCHAFTDAVOS.CHWir freuen uns über Ihren Anruf.Marcel Sagerund Team1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SchwyzBezirk HöfePLZ von WollerauWohnung & Haus kaufen 8832 (Wilen b. Wollerau, Wollerau)Weitere Immobiliensuchen in WollerauWohnung & Haus mieten Wollerau|Wohnung mieten Wollerau|Haus mieten Wollerau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wollerau|Parkplatz, Garage mieten Wollerau|Büro mieten Wollerau|Gewerbe mieten Wollerau|Wohnung kaufen Wollerau|Haus kaufen Wollerau|Bauland kaufen Wollerau|Mehrfamilienhaus kaufen Wollerau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wollerau|Parkplatz, Garage kaufen Wollerau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wollerau homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG