URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-dottikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Dottikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Dottikon. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Dottikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 497’000.–93m24ZiHofmattstrasse 1, 5605 DottikonIn Zentrumsnähe verkaufen wir eine schöne und gemütliche Eigentumswohnung inkl. Aussenabstellplatz. Die Wohnung eignet sich für Singles, Paare oder eine Kleinfamilie. Diese charmante Wohnung besticht durch das vorhandene Platzangebot, die lichtdurchfluteten Räumlichkeiten sowie herrlicher Weitsicht in die Berge!Die Wohnung sowie die Liegenschaft befinden sich in einem guten Zustand.HIGHLIGTHS • unverbaubare Weitsicht in die Natur und Berge • grosszügiger und praktischer Grundriss • 1 x Dusche/WC/Lavabo mit Fenster • 1 x Badewanne/WC/Doppellavabo mit Fenster • heller Plattenbelag • Laminatboden in den Zimmern (2014) • Wohnungstüre mit 3-fach Verriegelung (2016) • Kunststofffenster (2018) • eigene Waschküche mit Fenster im Dachgeschoss • eigener Dachraum mit Korkbodenbelag und Fenster • Kellerabteil • 1 Aussenabstellplatz für CHF 11'000.00 • Wohnung inkl. 1 Aussenabstellplatz CHF 508'000.00 • und vieles mehr... Im Juli 2021 wurde die Fassade neu gestrichen.Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um diese Immobilie bin ich selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar.13CHF 645’000.–110m24.5ZiFeldstr. 16, 5605 DottikonBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 2003, an der Feldstrasse 16, in 5605 Dottikon erbaut worden. Meine 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung befindet sich im 1. Stock eines Mehrfamilienhauses (mit Lift), in einem sympathischen Quartier. ...Als Highlight biete ich Ihnen lichtdurchflutete Wohnräume und eine Wohnfläche von 110.4m². Auf dem grosszügigen, gedeckten Balkon von 17.7 m² geniessen Sie gemütliche Sommerabende mit der Familie und Freunde beim Grillen. Der offene Wohn-/Essbereich von 55.7m² bietet ebenfalls viel Platz, um Gäste willkommen zu heissen. Insgesamt verfügt meine Wohnung über drei Schlafzimmer und zwei Badezimmer mit jeweils Dusche/Toilette resp. Badewanne/Toilette. Zusätzlicher Stauraum bietet der Wäscheraum, der direkt in der Wohnung liegt, ein Kellerabteil im UG und zwei Estrichabteile im Dachgeschoss. Eine Garage kann für CHF 25'000.- dazu erworben werden.Geräumig, sonnig, eingebettet in einem sympathischen Quartier - Ihr neues Zuhause, Sie werden sich rundum wohlfühlen im idyllischen Dottikon.!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch8CHF 940’000.–110m24.5ZiLangelenstrasse 8, 5605 DottikonDiese interessante Liegenschaft erwartet Sie an beliebter und ruhiger Lage, nahe vom Bahnhof Dottikon am Rande der Wohnzone und angrenzend an die Landwirtschaftszone. Politisch liegt die Parzelle auf Gemeindegebiet Villmergen. Das Wohn- und Gewerbehaus wurde 1949 erbaut und in Etappen erweitert. Das Erdgeschoss vom Wohnhausteil wurde 2002 umfassend saniert mit neuem Badezimmer, neuer Küche und mit neuer Fussbodenheizung und Plattenböden ausgebaut. Die Gewerberäume mit einer Fläche von ca. 334 m2 wurden ursprünglich als Verkaufsflächen für Schuhe erstellt und genutzt. Für die zukünftige Nutzung bestehen für Sie vielseitige Möglichkeiten. Mit auf Ihr Budget und zukünftiger Nutzung abgestimmten Anpassungen, können Sie sich hier Ihr Wohnbijou mit direktangrenzendem Gewerbe oder Atelier gestalten. Sind Sie interessiert? Zögern Sie nicht, überzeugen Sie sich selbst, verlangen Sie unsere detaillierten Unterlagen und vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung vor Ort! Gerne erteilen wir Ihnen weitere Auskünfte.5CHF 987’000.–127m23.5ZiOthmarsingerstrasse 11/13, 5605 DottikonUnter freiem Himmel Das White-House in Dottikon wird das Dorfbild positiv prägen, und garantiert eine behindertengerechte Wohnsitation. Alle Wohneinheiten bieten ein attraktives Preis- Leistungsverhältnis, mit zeitgemässem Design. Es erwartet Sie ein hohes Mass an Lebens- und Bauqualität, in Fussdistanz zum Dorfzentrum. HIGHLIGHTS AUF EINEN BLICK: • zeitgemässer Innenausbau • durchdachtes Raumkonzept • perfekte Verkehrsanbindung • raumhohe Fenster - heller Wohnraum • attraktives Ambiente mit genialer Weitsicht • elektrische Alu-Verbund-Rafflamellenstoren • Freiluft Feeling auf der 206 m² grossen Terrasse • Dreifach-Isolierverglasung, U-Wert Glas 0.6 Wm²/K • schwellenlose Umgebung - Hauszugang mit Rampe • geringe NK mit Wärmepumpe und perfekter Aussendämmung VORTEILHAFTES BAUKONZEPT: • Freiheit mit genialer Weitsicht • hochwertige Haus- und Bautechnik • Minergie P zertifiziert mit kontrollierter Lüftung • 2 Tiefgaragen Parkplätze à CHF 32'000.--. verfügbar • bestimmen Sie selber über Ihr individuelles Ausbau Budget Der Baustart ist erfolgt; an leicht erhöhter Wohnlage mit perfekter Süd-West Ausrichtung, gibt es hier den ganzen Tag Sonnenschein, auch im Winter bei tiefem Sonnenstand. Kontaktieren Sie uns für detaillierte Informationen zum mediterranen Neubau; wenn es bautechnisch möglich ist, berücksichtigen wir gerne Ihr individuelles Ausbau Konzept, und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Eine Einheit von 2 ist reserviert Nur noch eine Gelegenheit10Preis auf Anfrage240m212ZiBachstrasse 6a, 5605 DottikonAn guter ländlicher Lage können Sie das Schicksal beim Schopfe packen: Ein Grundstück und vier Wohnungen - alle vermietet - in zwei Häusern stehen zum Verkauf. Die Wohneinheiten befinden sich in einem Mehrfamilienhaus sowie in einem Einfamilienhaus. Die Bewohner erleben hier eine Wohnqualität par excellence denn das Anlageobjekt wurde modern und zweckmässig renoviert und dem heute üblichen Standard angepasst. Zwei von drei Wohnungen im MFH sind liebevoll renoviert worden. Die drei Wohnungen im Mehrfamilienhaus verfügen zusätzlich über einen Balkon. Überzeugen Sie sich bei einer Besichtigung von den vielen weiteren Vorzügen dieser großartigen Wohnung.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Neu erstelltes Einfamilienhaus mit Fussbodenheizung und idyllischem Sitzplatz • Neu ausgebaute Dachwohnung • MFH mit neuer Wärmeerzeugung neuen Küchen und neuer 3-fach Verglasung DG mit Fussbodenheizung neue Aussendämmung • Pro Wohnung ein Autoabstellplatz verfügbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 695’000.–150m26Zi5605 DottikonIn Dottikon verkaufen wir diese freundliche, helle und vor allem geräumige Wohnung.Freuen Sie sich unter anderem auf eine kinderfreundliche Umgebung an ruhiger Lage.Preis inkl. TiefgaragenparkplatzVier Schlafzimmer mit Laminatboden (Rest Plattenboden)Einbauschränke im EingangsbereichBad/WC und Dusche/WCBalkonReduitKabel-TV AnschlussFussbodenheizungÖl-/GasheizungWaschmaschine/Tumbler zur Mitbenutzung im UGKellerabteilSpielplatzWir freuen uns auf Ihr Interesse.Familie Krasniqi1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BremgartenPLZ von DottikonWohnung & Haus kaufen 5605 (Dottikon)Weitere Immobiliensuchen in DottikonWohnung & Haus mieten Dottikon|Wohnung mieten Dottikon|Haus mieten Dottikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dottikon|Parkplatz, Garage mieten Dottikon|Büro mieten Dottikon|Gewerbe mieten Dottikon|Wohnung kaufen Dottikon|Haus kaufen Dottikon|Bauland kaufen Dottikon|Mehrfamilienhaus kaufen Dottikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dottikon|Parkplatz, Garage kaufen Dottikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dottikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG