URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-diessenhofen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Diessenhofen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Diessenhofen. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 13 Treffer- Wohnung mieten in Diessenhofen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 930.–62m23ZiHintergasse 33, 8253 DiessenhofenIm Herzen von Diessenhofen vermieten wir diese schöne Wohnung. Zudem bietet Ihnen die Wohnung folgende Annehmlichkeiten:- Weisse Küche - Badezimmer mit Badewanne und hellgrünen Wandfliesen- Schlaf- und Wohnzimmer mit Parkett- Nähe zum RheinHat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch8CHF 1’050.–61m23ZiZelgstrasse 1, 8253 DiessenhofenDiese helle 3 Zimmerwohnung bietet Ihnen unter anderem: • ruhige Lage nahe Zentrum • Bodenbeläge Parkett/Laminat, Steinplatten im Korridor • Bad mit WC/Lavabo • grosse Küche mit viel Stauraum • zwei grosse Balkone • kein Lift • Parkplatz (CHF 40.00/p.Mt.) vorhanden Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.12CHF 1’090.–50m22.5ZiSchaffhauserstr. 9, 8253 DiessenhofenWir vermieten eine sehr schöne 2.5 Zimmer-Dachwohnung an guter Lage in Diessenhofen-Alle Zimmer mit Eichenparkett oder Plattenbelag-Neues Bad mit Badewanne-Neue helle Küche mit Glaskeramik-Grosszügiges Schlafzimmer-Viel Stauraum durch Einbauschränke und Abstellraum im Schlafzimmer-Zwei romantische Dachterrassen mit schöner AussichtEin Parkplatz kann für CHF 50.00/ Monat dazu gemietet werden. Eine Bushaltestelle sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich unmittelbarer Nähe.Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch13CHF 1’140.–2.5ZiHauptstrasse 11, 8253 DiessenhofenHelle Wohnung 2. Stock, im Stadtzentrum, ruhig,NR2. Stock, Treppen optimal leichtgängig Gepflegtes Treppenhaus Alle Türen antik nach Denkmalpflege Ganzes Haus Parkettböden, neu versiegelt Bad mit Charme, Rundbogenspiegel und Spitzbogennische, Wände und Böden Antirutsch Feinsteinkeramik Küche praktisch, offen und grosszügig, Parkett Buche hell, neuwertig Grosses Wohnzimmer mit Elektrocheminé in Wandnische, Rundbogen mit Engelköpfen Antike Barock-Fenster und Vorfenster, antiker Tropenholzfussboden (Eisenholz) Klosterputz, sichtbare Balken und Riegel Grosszüger Eingangsbereich mit vielen Ablageflächen, Parkettboden Buche hell Schlafzimmer mit Blick auf Hausdächer, 3 fach verglaste Fenster, extrem ruhig und im Winter warm, Parkettboden Buche hell, Klosterputz, sichtbarer Balken Kleiner Abstellraum für diverse Utensilien Waschmaschine in Gemeinschaftsraum, kein fixer Waschplan6CHF 1’190.–77m22.5ZiHelfereigasse 1, 8253 DiessenhofenLageDas gepflegte Mehrfamilienhaus befindet sich in der schönen Altstadt von Diessenhofen.Das Wohnhaus liegt wenige Minuten vom Rhein und der historischen Rheinbrücke entfernt.SanierungDas Mehrfamilienhaus wurde im Jahr 2020 saniert.AusstattungDie 2.5 Zimmer-Wohnung mit 70 m² liegt im 1. Obergeschoss. Die Wohnung verfügt über eine praktische und moderne Küche. Das Badezimmer ist mit einem dunklen Plattenboden ausgestattet. In den restlichen Zimmern ist ein heller Parkettboden verlegt. Ein grosser Balkon lädt zum Verweilen ein.In der Wohnung steht Ihnen eine eigene Waschmaschine zur Verfügung.Zusätzlicher Stauraum im Keller runden das grosszügige Mietangebot ab.Überzeugen Sie sich bei einer individuellen Besichtigung. Unter 052 551 82 30 sind wir gerne für Sie da.12CHF 1’220.–60m23ZiSchützenstrasse, 9, 8253 DiessenhofenIm idyllischen Städtchen Diessenhofen liegt dieses charmante Mehrfamilienhaus. In Kürze gelangt man an den herrlichen Rhein und die Schiffslände. Ein Spaziergang zur nah gelegenen Klinik St. Katharinental lohnt sich ebenfalls.Die Wohnung verfügt über eine zweckmässige Küche mit direktem Zugang zum einen Balkon. Der zweite, ruhig gelegene Balkon ist über das Wohnzimmer zugänglich. Sämtliche Schlafzimmer inkl. Wohnzimmer sind mit Parkett / Laminatböden ausgestattet. In einem Kinderzimmer gehört ein Einbauschrank zur Grundausstattung dazu. Das Badezimmer wurde saniert und profitiert dank dem Fenster von viel Tageslicht. Es kann eine Einzelgarage für CHF 120./Mt. dazu gemietet werden.Für einen Besichtigungstermin oder weitere Informationen zur Wohnung kontaktieren Sie uns bitte via Kontaktformular. Vielen Dank.8CHF 1’250.–96m23.5Ziuntere Mauer 10, 8253 DiessenhofenDas gepflegte 2-Familienhaus befindet sich an der unteren Mauer am Rande des kleinen Stadtkerns von Diessenhofen und bietet mit der historischen Mauer und der farbigen Häuserzeile ein wenig mediterranes Flair. Der Eingang der Maisonettewohnung befindet sich im zweiten Stock und erstreckt sich bis unter das Dach mit charakteristischen Sichtbalken. Vom Eingangsbereich gelangt man in zwei wohl proportionierte Zimmer. Ebenfalls befindet sich dort auch das Badezimmer. Eine schöne Holztreppe führt ins Dachgeschoss direkt in das offene und stet's besonnte Wohn- und Esszimmer. Zudem befindet sich im oberen Stock ein separates WC. Das Cheminée verleiht an kühlen Tagen wohlige Wärme und der Dachwohnung nochmals einen ganz speziellen Charme. Zwischen der Häuserzeile und der Stadtmauer bietet sich vor dem Haus ein lauschiger Platz für gemütliche Stunden an.11CHF 1’270.–3ZiSchmiedgasse 25, 8253 DiessenhofenMitten im Kern von Diessenhofen vermieten wir ab sofort eine heimelige 3 Zimmer Altabauwohnung mit grossem Balkon. Wünschen Sie einen Besichtigungstermin, dann rufen Sie uns gerne an.12CHF 1’290.–88m24ZiSchaffhauserstrasse, 7, 8253 DiessenhofenIm idyllischen Städtchen Diessenhofen finden Sie Ihr neues Zuhause. Das Zentrum befindet sich nur 300 Meter entfernt. In Kürze gelangt man zudem an den herrlichen Rhein und die Schiffslände. Ein Spaziergang zur nahegelegenen Klinik St. Katharinental bietet schöne Eindrücke. Ausserdem liegt in unmittelbarer Nähe eine Buchhaltestelle, der Bus bringt Sie bequem zum Bahnhof SBB. Und auch unsere Deutschen Nachbarn hinter der Grenze sind mit dem privaten sowie öffentlichen Verkehr rasch erreicht. Küche:-Mit Balkon-Geschirrspüler-Backofen-Glaskeramik-Dunstabzug-Kühlschrank mit Tiefkühlschubladen-Boden Vinyl Zimmer/Wohnzimmer:- Zimmer mit Parkett - / Vinylböden- Wohnzimmer und 1 Zimmer mit Balkon Badezimmer:- Boden mit Fliessen- Fenster Balkon:- optimal besonnte Dachterrasse ausgerichtet auf den GeisslibachZusätzlich kann zur Wohnung ein Aussenabstellplatz für CHF 50.00 gemietet werden. Lassen Sie sich von der schönen Lage dieses Objektes überzeugen. Gerne stehen wir für eine Besichtigung zur Verfügung.12CHF 1’429.–179m25.5ZiSchwaderloch 7, 8253 DiessenhofenSupergünstiger Mietpreis: Mit viel Kultur für 9 Monate am Rhein * Stellen Sie sich das vor: Sie sitzen am Fenster, und Ihr Fenster ist das Rheinufer! Romantischer und traumhafter geht es nicht. Im legendären „Toggenburger-Haus" in Diessenhofen.Wir haben eine absolut einzigartige Wohnung (ehemaliger Bischofssitz) mit fester Mietdauer bis zum 31. März 2022 zu vermieten. Zu einem sensationellen Preis. Schauen Sie sich die Bilder an. Und wenn Sie von diesem einmaligen Angebot begeistert sind, melden Sie sich bitte mit dem angefügten Formular und Ihren Kontaktdaten. Wir sortieren die Bewerbungen rasch und melden uns auf jeden Fall bei Ihnen. PS: Noch ein paar zusätzliche Infos: Das kulturhistorisch bedeutende Haus liegt direkt am Rheinufer und bildet einen stattlichen Teil des wunderschönen Ortskerns von Diessenhofen.Die Zufahrt zum Haus führt durch die ruhige Fussgängerzone und gilt nur für die Anwohner. Gleichzeitig ist die gesamte Infrastruktur des Städtchens bequem innert Minuten über eine eigene, kleine Brücke erreichbar. (Für sportliche sogar per Velo.) Auch die sehr guten Verkehrsanbindungen sind ideal nah. Und, mit dem Zug sind Sie in nur 1Std in Zürich, Winterthur erreichen Sie in ca. 45Min und nach Schaffhausen benötigen Sie 15Min.Zur Wohnung mit 5 1/2-Zimmern gehören ein Keller- und Estrich-Abteil sowie die Mitbenützung des gemeinsamen Sitzplatzes am Rhein. – Es ist eine Wohnung für Menschen, denen kreatives und günstiges Wohnen und eine hinreissende Aussicht wichtiger sind als High-Tech in Küche und Bad. Die Grosszügigkeit, Ambiance und der Charme der Räume ist für Leute, die auch Kultur lieben, absolut einzigartig. Die schönsten Spazier-, Jogging- und Badegänge befinden sich direkt vor der Haustüre.Gesucht ist ein Mieter mit Flair und Verantwortungsbewusstsein. PPS: Interessiert? Bitte Formular ausfüllen (finden Sie unten an den Bildern) und an maya.schweiss@fl7.ch senden. Mit Ihren ersten Angaben geben Sie uns und dem Eigentümer Gelegenheit, sich auf ein Gespräch mit Ihnen vorzubereiten und Ihnen gegebenenfalls die Besichtigung vorzuschlagen.7CHF 1’490.–72m22.5Ziim Vogelsang 5, 8253 DiessenhofenIm Vogelsang wartet diese Wohlfühloase mit folgenden Vorteilen auf Sie:- Wohnzimmer und Schlafzimmer mit Parkettboden- Naszelle und Küche mit Platten- Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik, hochliegendem Backofen- Moderne Dusche/WC mit Glastrennwand, schwellenloser Zugang- Garderobe im Eingangsbereich- Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung (Kombigerät)- Zentrale Komfortlüftungsanlage- Balkon mit Abendsonne und zusätzlichem Reduit- Grossügiger Keller im Untergeschoss- Parkmöglichkeiten vorhandenEine Liegenschaft mit LIVING SERVICESwww.livingservices.chDie Überbauung Vogelsang befindet sich an einer ruhigen, verkehrsfreien Wohnlage. Das Zentrum mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten sowie den Bahnhof erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Ebenfalls gelangen Sie mit einem kleinen Spaziergang schnell ans Rheinufer. Zögern Sie nicht, uns für eine unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren, wir freuen uns.11CHF 2’500.–3.5ZiHintergasse 63, 8253 DiessenhofenDie auf Eigentumswohnung-Standard ausgebaute Loft-Wohnung besticht durch das grosse Wohnzimmer mit Schwedenofen und die offene, grosszügige Küche mit Aussicht auf den Rhein. Moderner Glaskeramik-Kochherd, Steamer und Backofen sowie eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung erleichtern die Hausarbeit. Zwei Balkone, einer davon Richtung Rhein, laden zum gemütlichen Verweilen ein. Zwei Schlafzimmer sorgen für gute Erholung. Es gibt zwei Badezimmer, eines mit Dusche sowie eines mit Badewanne. Die Tiefgarage erreicht man mittels Lift oder Treppenhaus, wo ein Parkplatz zur Verfügung steht. Dazu gehört auch ein Kellerabteil.Die Miete beträgt ohne NK Fr. 2'300.--. Für die NK werden monatlich Fr. 200.-- à-conto verlangt.Die wunderschöne Altstadt Diessenhofens mit seinen Einkaufsläden sind zu Fuss bequem erreichbar. Mit dem ÖV ist man schnell in grösseren Städten: • Schaffhausen 17 min • Kreuzlingen 41 min • Frauenfeld 41 min • Winterthur 55 min • Zürich 1 h • Singen (D) 34 min5CHF 1’280.–2.5Zi8253 DiessenhofenIch suche einen Nachmieter ab sofort oder nach Vereinbarung1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ThurgauBezirk FrauenfeldPLZ von DiessenhofenWohnung mieten 8253 (Diessenhofen, Willisdorf)Weitere Immobiliensuchen in DiessenhofenWohnung & Haus mieten Diessenhofen|Haus mieten Diessenhofen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Diessenhofen|Parkplatz, Garage mieten Diessenhofen|Büro mieten Diessenhofen|Gewerbe mieten Diessenhofen|Wohnung kaufen Diessenhofen|Haus kaufen Diessenhofen|Wohnung & Haus kaufen Diessenhofen|Bauland kaufen Diessenhofen|Mehrfamilienhaus kaufen Diessenhofen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Diessenhofen|Parkplatz, Garage kaufen Diessenhofen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Diessenhofen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG