URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-graenichen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Gränichen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Gränichen. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 16 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Gränichen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 495’000.–99m24.5ZiTopUnterfeldstrasse 21, 5722 GränichenDie grosszügige Liegenschaft ist zu Stockwerkeigentum aufgeteilt und umfasst 12 Wohneinheiten und einen Bastelraum. Das Objekt wurde 1987 erbaut und von der Eigentümerin stetig in Schuss gehalten. Die besondere Architektur des Hauses ist ansprechend und solide gebaut. Die Innenausstattung präsentiert sich in einem einwandfreien Zustand. Es wurden hochwertige, zeitlose Materialien verwendet. Gränichen ist das Tor zum Wynental sowie via Suhr, Buchs ein Vorort von Aarau. Gränichen selber verfügt über eine sehr gute Infrastruktur und ist zu einem beachtlichen Dorf herangewachsen. Sind Sie interessiert? Treten Sie doch bitte ein: Eine Treppe führt ins 2. Obergeschoss. Dort befindet sich die harmonisch abgestimmte 4.5 – Zimmer Duplex-Wohnung. Rechts vom Entrée liegt eine Nasszelle mit Dusche/WC. Geradeaus gelangt man in einen offenen Bereich, den man als Esszimmer nutzen kann. Von dort aus kommt man in die Küche. Hier wurden diverse Geräte ersetzt sowie ein neuer Boden verlegt. Auf dieser Etage gibt es noch zwei Zimmer mit Sicht ins Grüne. In der Dachetage stösst man auf das Herz der Wohnung und zwar das Wohnzimmer mit dem offenen Holzgiebel sowie dem einladenden Cheminée. Auch der geräumige Balkon lädt zum Sonnentanken ein. Ein Einbauschrank der beidseitig bedienbar ist, trennt das Wohn- und Schlafzimmer. Vom Schlafzimmer aus gelangt man in die zweite Nasszelle mit Badewanne/Toilette. Die ganze Wohnung ist mit einem hochwertigen, farbneutralen Holzlaminatboden ausgestattet. Zur Wohnung gehören eine eigene, abschliessbare Waschküche mit Tumbler, ein grosszügiges Kellerabteil sowie ein Tiefgaragenplatz. 1.1 Unsere Empfehlung Ein Eigenheim für ein bis zwei Personen oder eine Kleinfamilie, die es schätzt, komfortabel und gemütlich zu wohnen. Sie schätzen die Infrastruktur des Ortes, die Nähe zur Stadt, aber auch das Naherholungsgebiet vor dem Haus. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’249’000.–190m2TopSchaltenmattweg 16, 5722 GränichenIn der Nähe von Aarau (Gränichen AG) erwartet Sie ein ruhig gelegenes, zu Hause ... ein freistehendes 7.5 Zi-EFH:Ein gedeckter Eingangsbereich führt in das einladende, helle und hochräumige Entrée, wo ein schmideisernes Geländer den Treppenaufgang in das Obergeschoss dekorativ schmückt.Vom Eingangsbereich gelangen Sie in das helle und gemütliche Wohn- und Esszimmer mit Warmluft-Cheminée, sowie in die offene Küche mit dekorativen, dimmbaren LED-Lichtbahnen und Deckenlichtspots. Im weiteren verfügen Sie im EG über ein Schlafzimmer, ein Gäste-WC und daneben ein kleines Bürozimmer, das in ein Bad umgebaut werden könnte, um ein alles umfassendes, rollstuhlgängiges Erdgeschoss zu komplettieren. Aus dem Wohnzimmer betreten Sie durch eine der drei raumhohen Fenstertüren den gedeckten Terrassensitzplatz und die südwestlich ausgerichtete Gartenanlage, die um das Haus herumführt. Auf dem grosszügigen Umschwung haben Sie viel Freude auch am Obstbaumbestand (3 Apfel-, 1 Zwetschgen- und 1 Kirschbaum).Durch eine Tür hinter dem Entrée, gelangen Sie via Treppe in den Keller, der als grosszügiger Hobby-, HomeCinema oder Kids-Partyraum eingerichtet werden kann - drei Oberlichtfenster, elektrische Stromversorgung, sowie ein Laminatboden sind vorhanden. Überdies finden Sie im UG einen normalen Kellerraum, der z.B. in einen Weinkeller oder Büroraum umgebaut werden kann, weil zudem noch ein Luftschutzkeller, eine separate Waschküche und ein Heiz-/Technikraum, genügend Platz bieten.In das Obergeschoss gelangen Sie, wie eingangs erwähnt, über den dekorativen Entrée-Aufgang, wo Sie vom hellen Vorplatz-Korridor mit elektrischem Dachfenster in das darunterliegende Entrée blicken. Im OG verfügen Sie über ein Bad/WC/DU mit Doppellavabo und Tageslicht (Fenster), sowie drei Kinderzimmer. Im grossen Schlafzimmer, mit DU/WC en Suite mit Dachfenster, gelangen Sie durch eine Fenstertüre auf die Terrasse oberhalb der PW-Garage. Ein kleiner Estrichraum ist via Schlafzimmer betretbar und der grosse Dach-Estrich im Giebel, via ausziehbare Treppe im Korridor.Das Parkplatzangebot umfasst 1 Garage und 3 Aussenparkplätze.RAUMPROGRAMM, 190 m²Erdgeschoss:Entrée: 15 m²Wohn-/Esszimmer 1: 48 m²Küche: 11 m²Zimmer 2: 25 m²Zimmer 3 (kl. Büro): 8 m²Gäste-WC: 2 m²Obergeschoss:Vorplatz & Korridor: 9 m²Bad / WC / DU: 9 m²Zimmer 4: 10 m²Zimmer 5: 10.9 m²Zimmer 6: 10.5 m²Zimmer 7: 21 m²	WC / DU en Suite: 6 m²kl. Estrich: 8 m²SANIERUNGEN / RENOVATIONEN:2009: Bad 12010: Bad 22011: Fenster, Eingangstüre2013: Gartenanlage2015: KücheDISTANZEN, alles in der Nähe:Kindergarten: 270 m, 3 GehminutenSchule: 900 m, 11 GehminutenEinkauf im Dorfzentrum, ca.: 950 m, 12 Gehminuten(Post, Banken, Coop, Migros, Denner, Apotheke, Drogerie, Bäckerei, Blumenladen, Gemeindeverwaltung usw.)Bahnhof ÖV nach Aarau / Menziken: 8 Gehminuten(viertelstündlich nach Aarau oder Richtung Menziken AG)Autobahneinfahrt Aarau Ost: 8 Km, 11 FahrtminutenAutobahneinfahrt Aarau West: 9 Km, 12 FahrtminutenAarau: 6.5 kmZürich mit ÖV in 51 Min. mit PW: 47 Km, 50 Fahrminuteninteraktive Besichtigung 360º virtuelle Tour: https://bit.ly/3fyTajAGoogle Luftaufnahme:https://bit.ly/39AY1wUDas Exposé und eBook mit allen Fakten und Grundrissplänen ist ab 8. April verfügbar. Die interaktive, virtuelle 360° Besichtigung ermöglicht Ihnen einen ersten Eindruck; die ganze Vielfalt und Atmosphäre eröffnet sich Ihnen, bei einer Besichtigung, zu der wir Sie als ernsthafter und solventer Interessent, herzlich einladen, gewinnen Sie den entscheidenden Eindruck von diesem attraktiven Landhaus vor Ort ... rufen Sie oder schreiben Sie uns jetzt an, Pius & Nicolas Götschi stehen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 548’000.–75m23.5ZiKüferweg 11, 5722 GränichenNeue 3 1/2-Zimmer-Gartenwohnung in kleiner feiner Überbauung mit eigener Grünfläche, sehr attraktiv! An zentraler, sonniger Lage am Küferweg 11 in Gränichen, verkaufen wir die letzte von 10 Wohnungen. Topmodern, hochwertig, hell. Grosse Fensterfronten mit Schiebetüren zum gedeckten, verglasten, grosszügigen Gartensitzplatz. (Wintergarten) Weisse Hochglanzküche, CombiSteamer, Induktionskochfeld mit Touch-Bedienung. Dunkler Eichenparkett. Begehbare Dusche mit Glaswand. Waschmaschine, Tumbler in der Wohnung. Wärmepumpe Glasfaser Die Lage ist optimal. Innert 4 - 7 Minuten erreichen Sie zu Fuss den Bahnhof (Surentalbahn nach Aarau in 9 Min.), Migros, Coop, Denner, Volg, Apotheke, Schulen ect. Einstellplätze in der Tiefgarage à Fr. 28'000.-- Verkaufspreise MFH A 3 1/2 Zi. Gartenwhg. Nr. 1 95 m2 Verkauft 3 1/2 Zi. Gartenwhg. Nr. 2 75 m2 Fr. 548'000.-- 1. Obergeschoss 3 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 3, 95 m2 Verkauft 3 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 4, 75 m2 Verkauft MFH B 3 1/2 Zi.-Gartenwhg. Nr. 1, 95 m2 Verkauft 2 1/2 Zi.-Gartenwhg. Nr. 2, 57 m2 Verkauft 2 1/2 Zi. Gartenwhg. Nr. 3, 64 m2 Verkauft 1. Obergeschoss 3 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 4, 95 m2 Verkauft 2 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 5, 57 m2 Verkauft 2 1/2 Zi.-Wohnung Nr. 6, 64 m2 Verkauft Einstellplätze in der TG à Fr. 28'000.-- Nr. 5 Fr. 33'000.--13CHF 562’500.–104m23.5ZiUnterdorfstrasse 10, 5722 GränichenGränichen ist dank seiner Nähe zu Aarau und der guten Infrastruktur ein beliebter und wachsender Wohnort. Im Dorf befinden sich mehrere Einkaufsmöglichen und sogar ein Tankstellen-Shop, der täglich von 06.00 bis 23.00 Uhr geöffnet hat. Kindergarten, Schulen, Ärzte, Apotheke und ein vielseitiges, attraktives Vereinsleben finden Sie hier in Gränichen. Die Tramhaltestelle ist lediglich 300 Meter von der zum Verkauf stehenden Wohnung entfernt und auch das Zentrum mit allen Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie bequem in wenigen Minuten zu Fuss. Das Mehrfamilienhaus wurde 2016 neu erstellt. Sechs Wohnungen, eine Tiefgarage und die notwendigen Keller-, Technik- und Abstellräume sind im Haus vorhanden. Zum Eingang der 3.5 Zimmer Dachwohnung im 2. OG gelangen Sie bequem per Lift oder via Treppenhaus. Im Entrée befindet sich die Garderobe. Der grosszügige und helle Wohn-Essbereich ist mit einer offenen Küche und einer Kochinsel ausgestattet. Hier wurde moderne Farbe, Abdeckung, Geräte (Backofen, Steamer, Ceranfeld mit Bora-Dampfabzug und Geschirrspüler) und so weiter sorgfältig für Sie ausgewählt. Im gesamten Wohnbereich wurde ein geölter Eichenparkettboden verlegt. Die beiden Schlafzimmer (14.5 m2 und 20.7m2) sind ebenfalls grosszügig gestaltet. Auf dem knapp 40 m2 grossen Balkon finden nicht nur ein Tisch und der Wurstgrill ihren Platz nein, auch die Liegestühle und der Sonnenschirm können aufgestellt werden. Wie es heute üblich ist, sind die Wohnungen mit zwei Nasszellen ausgestattet, eine mit Badewanne und die andere mit Dusche. Hier wurden die Badezimmer mit geschmackvollen, hellen Fliesen am Boden und dazu passenden braunen Wandplatten modern gestaltet. In einer Nasszelle ist praktischerweise noch ein Waschturm integriert. Im UG steht Ihnen zusätzlich ein gemeinschaftlicher Wasch- und Trockenraum zur Verfügung. Selbstverständlich gehört ein eigenes, abschliessbares Kellerabteil mit massiver Tür zur Wohnung. Auch können Sie in der Tiefgarage noch einen Einstellplatz für CHF 30'000.- dazu erwerben. Objektart: Wohnung Objekttyp: Dachgeschoss PLZ: 5722 Ort: Gränichen Strasse: Unterdorfstrasse 10 Wohnfläche: ca. 104 m² Anzahl Zimmer: 3.5 Anzahl Balkon/Terrassen: 1 Balkon/Terrasse Fläche: ca. 39 m² Keller: Ja Anzahl Plätze in Tiefgarage: 1 Preis je Tiefgaragenplatz: CHF 30'000.- Nasszelle 1: Badewanne, WC und Doppellavabo Nasszelle 2: Dusche, WC, Lavabo und Waschturm ImmoService ist der erfolgreiche Immobilienmakler im Raum Aargau, Mittelland, spezialisiert auf den Verkauf und Kauf von Immobilien. Wir verkaufen auch Ihre Liegenschaft, Haus, Wohnung, Mehrfamilienhaus oder Grundstück zu Top-Konditionen. Schneller zu mehr Informationen über dieses Objekt: Füllen Sie das nebenstehende Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend als PDF die umfassende 20-seitige Farb-Dokumentation dieses Objektes. Gerne vereinbaren wir DANACH mit Ihnen einen ersten Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihr Mail. Schauen Sie sich doch die Liegenschaft mal inkognito von aussen an. Bitte aber mit Respekt: ohne zu klingeln und ohne den Garten zu betreten! Machen Sie sich Ihr eigenes Bild vom Haus, dem direkten Umfeld und dem Wohnquartier. Besprechen Sie bereits im Vorfeld einen möglichen Kauf mit Ihrer Bank, denn nur mit einer soliden Vorbereitung können Sie die richtige Entscheidung treffen.13CHF 590’000.–144m24.5ZiMitteldorfstr. 25, 5722 GränichenZu verkaufen 4.5 Zi- Maisonettenwohnung an zentraler Lage Es handelt sich um eine 4,5 Zimmer Maisonettenwohnung mit Wintergarten. Es wurde im Jahr 2001 gebaut. Im 1 OG sind 3 Schlafzimmer, Badezimmer mit Waschmaschine und Tumbler, Einbauschränke. Im 2 OG ist das Wohnzimmer sowie Küche mit dem Wintergarten. Dazu noch das Gäste-WC mit Dusche, einen Abstellraum und Trocknungsraum mit Secomat und Einrichtung. Dazu gibt es noch: - Eine Einstellhalle - 2 Kellerabteile - Eine Eigene Waschküche im Keller - Gemeinschaftshaus für spezielle Anlässe - Gemeinschaftsgrillplatz mit Bänken und Tischen - Spielplatz für Kinder Geschichte Vorgeschichte und Mittelalter Auf dem heutigen Gemeindegebiet von Gränichen siedelten schon vor etwa 5'000 Jahren gelegentlich Menschen der Jungsteinzeit. Darauf verweisen verschiedene Steinbeile, die unter anderem im Unterfeld, im Refenthal, im Staatswald nahe Hun­zenschwil, im Oberfeld und im Muracher gefunden wurden. Im Rahmen der Eroberung durch die Römer entstand wenige Jahrzehnte nach dem Jahr 0 unserer Zeitrechnung beim Muracher ein stattliches römisches Landhaus, das 1854/55 teilweise ausgegraben wurde. Dabei wurden Mosaikböden, Münzen, Am­phoren, Keramikgefässe und anderes mehr entdeckt. Die gallo-romanische Bevölkerung lebte hier bis ins 3. vielleicht 4. nachchristliche Jahrhundert weiter und musste dann aber alemannischen Zuwanderern weichen, die aus dem süddeutschen Raum hierher kamen. Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen diese Liegenschaft. Kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung oder teilen Sie uns Ihre freien Zeiten mit. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme! Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 3013CHF 680’000.–120m25.5ZiWinkelweg 12, 5722 GränichenGepflegtes 5.5 Zimmer Haus, ursprüngliches Hochstud Bauernhaus aus dem Jahre 1751, Umbau und Totalsanierung 1990. Das Haus wurde liebevoll und grösstenteils ökologisch renoviert, bei der Restauration wurde der ursprüngliche Charakter und die Authentizität des Hauses beibehalten.Viel Holz sorgt für ein kuscheliges Ambiente und die Kachelöfen dienen traditionellerweise auch für die Beheizung. Teilweise verfügt das Objekt über eine elektrische Heizung (Gasanschluss vorhanden, Wärmepumpe wäre auch möglich). Fenster, Dach sowie sämtliche Elektrogeräte wurden in den letzten Jahren erneuert.Dieses familienfreundliche Haus befindet sich an einer zentralen und ruhigen Lage in der Nähe von Aarau (6 km). Kindergarten, Tagesbetreuung, Schule, Einkaufen und Bahnhof befinden sich nur wenige Gehminuten vom Objekt entfernt (Zürich und Basel erreichen Sie mit dem ÖV in weniger als 1 Stunde).Im Erdgeschoss überzeugen die offene Küche (Schreinerküche aus massiv Kirschholz) und der grosszügige Ess- und Wohnbereich. Von dort gelangen Sie auf einen gedeckten Sitzplatz, auf dem Sie die Abendsonne geniessen können. Ein zusätzlicher Vorteil ist die originale Bauernstube, die historisch restauriert wurde und einen schönen Kachelofen beherbergt. Diesen separaten Raum könnten Sie als Homeoffice-, Therapie-, Gäste- oder Spielzimmer nutzen. Ein Bad mit grosser Badewanne und Waschmaschine runden das EG ab.lm 1. Obergeschoss befinden sich zwei historische Zimmer und ein Zimmer mit ausbaufähigem Estrich. Ein weiteres Bad mit WC und Dusche ist auf der gleichen Etage.Im 2. Obergeschoss hat es ein Gästezimmer mit grossem Dachfenster und einem Ausblick in den Sternenhimmel, der zum Träumen einlädt. Es befindet sich noch ein kleiner Estrich auf derselben Etage.Aus- und UmbaumöglichkeitenDas Dachgeschoss könnte weiter um ca. 100 m² ausgebaut werden (Ausnutzungsziffer). Verwirklichen Sie sich also mit Ihren eigenen Ideen und gestalten Sie das Haus nach Ihren Wünschen. Gerne beraten wir Sie auch professionell in Fragen rund um den Umbau und erstellen Ihnen unverbindlich eine auf Ihre Bedürfnisse zugeschnittene Umbauofferte.Der Garten ist eingezäunt, hat einen Velounterstand und eine schöne Feuerstelle. Ein idyllischer Sitzplatz mit Heckensichtschutz bietet genügend Privatsphäre für gemütliche Stunden.ParkplatzsituationDurch die zentrale Lage mitten im Dorfkern hat die Liegenschaft keine eigenen Parkplätze, jedoch besteht die Möglichkeit in unmittelbarer Nähe 1-2 gedeckte Parkplätze zu mieten.Das Haus ist bestens geeignet für Menschen, die das Besondere lieben, für Familien mit kleinen Kindern und jene, die mit den ÖV unterwegs sind.Verlangen Sie bei uns die Verkaufsdokumentation. Wir freuen uns Ihnen die Liegenschaft zeigen zu dürfen.13CHF 695’000.–135m26.5ZiVogelhütteweg 3, 5722 GränichenAn ruhiger, sonniger und schöner Aussichtslage steht eine 6.5 Zimmer Doppelhaushälfte mit grosszügigem Garten für Sie zum Kaufen bereit. Hier geniessen Sie Ihre Freizeit auf dem Sitzplatz, Balkon oder der Grünfläche rund ums Haus und erfreuen sich an der schönen Aussicht übers Tal und bis in den Jura. Das 510 m2 grosse Grundstück liegt nahe am Wald. So sind Sie schnell im Grünen und erholen sich dort beim Spazieren oder Sporttreiben. Mit 6.5 Zimmern bietet die Immobilie einer Familie viel Platz. _Lage Nahe am Wald Erhöhte Lage mit Blick übers Tal und in den Jura Kindergarten 800m, Schule 900 m Einkaufen 1000m entfern Tramhaltestelle 600m, Autobahnauffahrt T5 7.1 km _Raumangebot EG: Entrée und Gang, Gäste-WC (mit Dusch-WC-Aufsatz), Wohn-Esszimmer mit Warmluftcheminée und Zugang zum vorgelagerten Balkon mit schöner Aussicht übers Tal, abgeschlossene Küche OG: Treppenhaus und Gang, vier Zimmer (zwei davon mit Zugang zum westlich ausgerichteten Balkon), Nasszelle mit Dusche, WC (mit Dusch-WC-Aufsatz) und Doppellavabo, Zugang zum Estrich via Fallklappe UG: Gang, Waschküche mit Treppe in den Garten, Naturkeller (ehemaliger Luftschutzraum), Heizungsraum, Tankraum, zusätzlich beheiztes Zimmer mit Tageslicht _Umgebung und Parksituation Der grosse Garten präsentiert sich in einem gepflegten Zustand. Gartenhaus, älterer beheizbarer Aussenpool, Abstellfläche unter dem Balkon, Blumen, Sträucher und viel Rasenfläche Hälfte einer Doppelgarage mit elektrischem Sektionaltor auf der Nachbarparzelle 1229, zwei Aussenparkplätze auf dem eigenen Grundstück Objekttyp: Doppelhaushälfte Strasse; Vogelhütteweg 3 PLZ/Ort: 5722 Gränichen Anzahl Zimmer: 6.50 Nettowohnfläche: ca. 135 m2 Grundstücksgrösse: 510 m2 Kubatur: 772 m3 Zone: W1 Ausnützungsziffer: AZ 0.45 Nasszelle 1: Dusche, WC, Doppellavabo im OG Nasszelle 2: WC im EG Keller: Ja Estrich: Ja Anzahl Garagen: 1 Anzahl Aussenparkplätze: 2 Baujahr: 1965 Zustand: Gepflegt Spezialitäten: Schöner Blick übers Tal Gepflegter Garten mit viel Grünfläche Viele Zimmer Zwei Balkon und Gartensitzplatz Heizung: Öl Heizungsart: Radiatorenheizung Etagenzahl: 2 Cheminée: Ja Eigene Waschküche in Keller: Ja Geschirrspülmaschine: Ja Aussichtslage: Blick übers Wynatal und ins Grüne ruhig: Ja sonnig: Ja Balkon: Ja Swimmingpool: Ja Kabel TV: Ja Gartenhaus: Ja Dist. Schulen: ca. 0.90 km Dist. Kindergarten: ca. 0.80 km Dist. Einkaufsmöglichkeiten: ca. 1 km Dist. Bahnhof: ca. 2.90 km Dist. Tram: ca. 0.60 km Dist. Autobahn: ca. 7.10 km Dist. Flughafen: ca. 51.70 km ImmoService ist der erfolgreiche Immobilienmakler im Raum Aargau, Mittelland, spezialisiert auf den Verkauf und Kauf von Immobilien. Wir verkaufen auch Ihre Liegenschaft, Haus, Wohnung, Mehrfamilienhaus oder Grundstück zu Top-Konditionen. Schneller zu mehr Informationen über dieses Objekt: Füllen Sie das nebenstehende Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend als PDF die umfassende 20-seitige Farb-Dokumentation dieses Objektes. Gerne vereinbaren wir DANACH mit Ihnen einen ersten Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihr Mail. Schauen Sie sich doch die Liegenschaft mal inkognito von aussen an. Bitte aber mit Respekt: ohne zu klingeln und ohne den Garten zu betreten! Machen Sie sich Ihr eigenes Bild vom Haus, dem direkten Umfeld und dem Wohnquartier. Besprechen Sie bereits im Vorfeld einen möglichen Kauf mit Ihrer Bank, denn nur mit einer soliden Vorbereitung können Sie die richtige Entscheidung treffen.7CHF 1’000’000.–164m25.5Zi5722 GränichenDie herrliche Wohnoase befindet sich im 4. Stock eines modernen Mehrfamilienhauses mit 6 Wohneinheiten. Die gemütliche Wohnung ist über ein Treppenhaus und Liftanlage direkt in die Wohnung zugänglich.Das Highlight dieses Bijou's bildet der lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich mit Eichenparkett und der helle Wintergarten mit einer herrlichen Weitsicht .Was diese Wohnung auszeichnet sind die beiden grossen Terrassen mit 70 m2 Aussenfläche. Die Sonne streichelt den Geniesser vom frühen Morgen bis spät in den Abend hinein. Genuss pur.... Die grossen Fenster verzaubern das Wohnzimmer in eine Oase der Gemütlichkeit.Die lichtdurchfluteten Zimmer mit einer tollen Aussicht laden ein zur Erholung und zum Relaxen.Eine Wohnung mit einer sehr guten und kreativen Raumaufteilung.Hier lässt sich herrlich leben....Gränichen ist eine Einwohnergemeinde im Bezirk Aarau des Kantons Aargau in der Schweiz. Es ist das unterste Dorf im Wynental und ist mit über 17 Quadratkilometern die flächenmässig sechstgrösste Gemeinde des Kantons. Nahe der südlichen Gemeindegrenze befinden sich drei kleine Weiler: Rütihof auf der Hochfläche am westlichen Ende des Moorbergs, Bleien im Talgrund und Refental im Seitental zwischen Breitenberg, Dossen und Surberg. - Gute verkehrstechnische Lage.- Vielfälltige Einkaufsmöglichkeiten- Vollumfängliches Volksschulangebot.Grosszügiger Eingangsbereich mit Korridor und Garderobe 31 m2Lichtdurchflutetes Ess-und WohnzimmerVier geräumige Zimmer Gemütliche Küche mir VorratsraumReduit für Waschmaschine, Tumbler und WaschtrogWC Dusche, Badewanne, Closomat WCVerglaster Wintergarten2 grosse TerrassenEigener geschlossener Kellerabteil 3 Tiefgaragenplätze, 2 in abgeschlossenen Boxen, Fr. 30'000.- pro GaragenplatzDirekter Zugang mit dem Lift von der Tiefgarage in die Wohnung.Kontrollierte Wohnungslüftung der Marke Zehnder ComfortsystemDie Fassade des Gebäudes wurde 2020 renoviertElektrische AussenstorenIm Sommer wir die Wohnung auf 25 °C hinuntergekühlt !!!13CHF 1’150’000.–175m27.5Zi5722 GränichenSie träumen von einem freistehendem Einfamilienhaus an top Lage mit viel Sonne und eigenem Pool? Dann ist dieses Bijou genau das Richtige für Sie!In einem ruhigen Einfamilienhaus-Quartier, ohne Durchgangsverkehr an erhöhter Hanglage, befindet sich dieser tolle Einfamilienhaus-Traum.Die Liegenschaft bietet mit ca. 175 m² Wohnfläche und einem Grundstück von 657 m² nicht nur viel Platz, sondern alles, was Ihr Herz höher schlagen lässt. "Wie i de Ferie" werden Sie sich im wunderschön angelegten Garten mit absoluter Privatsphäre fühlen. Egal ob Sie ein Sitzplatz an der Sonne, im Schatten, gedeckt oder unter freiem Himmel wünschen - es ist alles da! Das Highlight dieser Wohnoase, ist der 6 x 3,5 Meter grosse Pool sowie der Whirlpool auf der Dachterrasse mit traumhaftem Ausblick über Gränichen. Im Eingangsbereich erwartet Sie ein grosszügiges Entrée. Diese Etage bietet zwei Zimmer, eines davon mit einem Bad en suite sowie eines mit separater Gästetoilette. Die gedeckte Terrasse finden Sie ebenfalls auf dieser Ebene. Über die Treppe gelangen Sie nach oben zu zwei weiteren Zimmern, einem Büro sowie einem Badezimmer. In der Zwischenetage von Entrée und Hauptwohnbereich bietet ein Hauswirtschafts-/ und Vorratsraum mit separatem Hobbyraum viel Platz. Im Parterre geniessen Sie einen grossen Wohn-/Essbereich mit Cheminée, eine separate Küche, den Ausgang zum Garten sowie eine weitere Gästetoilette.Ferien im Tessin war gestern - jetzt gilt geniessen in Gränichen!9CHF 1’490’000.–198m26.5Zi5722 GränichenZuhause in den Ferien mit Privatsphäre und traumhaften AussichtenÜber Gränichen liegend, mit prächtigem Weitblick steht dieses grosszügige und äusserst gepflegte Einfamilienhaus zum Verkauf.Das Raumkonzept ist optimal gestaltet. Zuoberst die Wohnetage mit Küche, Wohnzimmer und Schlafzimmern, in der mittleren Etage weitere Schlafzimmer, Technik und Kellerräume und darunter die grosszügige Doppelgarage.Die Liegenschaft ist sehr gut unterhalten und in top Zustand, es besteht kein Renovationsstau.Mit Whirlpool, Palme und schönem Sitzplatz ist der gepflegte Garten herrlich angelegt und bietet tolle Aussicht und Besonnung. Dank der Pflanzen und Bäume ist der Garten im Sommer nicht einsehbar und geniesst uneingeschränkte Privatsphäre. Fremde Blicke bleiben draussen! Hier lässt sich auch zuhause gut Ferien machen und auch für schöne Sonnenuntergänge bleibt man am besten zuhause!Momentan beherbergt die Liegenschaft einen Coiffeursalon, welcher vermietet ist. Es besteht die Möglichkeit, auf der mittleren Etage einen grosszügige Einliegerwohnung einzurichten., mit separatem Eingang und gedecktem Sitzplatz.Auch die Lage der Liegenschaft könnte besser kaum sein: zentral und doch sehr ruhig, hanglagig, in einem sehr beliebten Wohnquartier und dank der beliebten Südwestlage profitiert die Liegenschaft von optimaler Besonnung von morgens bis zum Sonnenuntergang abends.Zu Fuss, mit Fahrrad oder ÖV und natürlich auch mit dem Auto sind alle Ziele schnell erreicht:Schule 12 GehminutenKindergarten 10 GehminutenEinkauf 10 GehminutenBahnhof Gränichen 8 GehminutenÖV n. Aarau Bahnhof 11 MinutenAutobahneinfahrt Aarau Ost 10 FahrtminutenAutobahneinfahrt Aarau West 12 FahrtminutenDieses Bijou wird auch allerhöchsten Ansprüchen gerecht!Neugierig? ? Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!3CHF 3’490’000.–255m24.5Zi5722 GränichenDiese aussergewöhnliche Liegenschaft ist etwas für Geniesser, die auch im Alltag den Luxus von viel Platz, hochwertigen Materialien, aussergewöhnlicher Verarbeitung, Wellness und Entspannung suchen.Folgende Highlights dürfen Sie erwarten:* Baulandreserve auf dem Grundstück* Exklusiver Ausbau* Infinity-Pool* Liftanlage* Sauna mit Fitnessraum & Dusche* Heimkino-System* 6 Garageplätze* ?Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02KP926Preis auf Anfrage227m26.5Zi5722 GränichenExklusive Lage am Sonnenberg ? mit Privatsphäre und GrosszügigkeitSuchen Sie ein wahres Wohnerlebnis, etwas Aussergewöhnliches, und pure Privatsphäre?Dann sind Sie hier richtig! ?Gerne stelle ich Ihnen dieses freistehende Einfamilienhaus mit Wellnessbereich vor. ? Das Haus aus dem Jahr 1971 wurde auf einer grosszügigen Parzelle von 994 m2 in Massivbauweise erstellt. Es bietet viele Möglichkeiten seine eigenen Wünsche an exklusiver Lage zu verwirklichen.Könnte doch die Lage besser nicht sein: hoch über Gränichen mit prächtigem Weitblick an allerschönster Südwestlage. Privatsphäre und Ruhe sind garantiert genauso eine optimaleBesonnung vom Morgen bis zum Sonnenuntergang abends.Zu Fuss, mit Fahrrad oder ÖV und natürlich auch mit dem Auto sind alle Ziele schnell erreicht:Kindergarten 8 GehminutenSchule 17 Gehminuten / 7 FahrradminutenHaltestelle ÖV 13 GehminutenEinkauf 17 GehminutenNaherholung 5 GehminutenNeugierig? ? Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!17Preis auf Anfrage220m25.5ZiVorstadtstrasse 10, 5722 Gränichen**keine Makleranfragen oder Immo-Dienstleister! Nur für private Kaufinteressenten!** Das massive Grundobjekt entstand 1860 inmitten von Gränichen. 2015 wurde es modernisiert und der ursprüngliche Charme mit dem Fachwerk blieb erhalten. Das freistehende Einfamilienhaus bietet eine wunderschöne Kombination aus modern und rustikal. Die 5,5 Zimmer sowie der Keller sind beheizbar (Bodenheizung) und bieten mit den 220 m2 Wohnfläche und insgesamt 270m2 Nutzfläche viel Platz und Stauraum. Der Wohn-Koch- und Essbereich liegt im Hochparterre und ist über die Eingangstüre via Treppe oder auch über die Terrasse zugänglich. Die gut 63 m2 laden zum Verweilen, geniessen und schlemmen ein. Auf dieser Ebene befindet sich ebenfalls das erste Bad mit Doppellavabo, Toilette und begehbarer Regendusche. Über die grosszügige Treppe ist der obere Stock zugänglich und bietet mit einer offenen Gallerie sowie der Hängeleuchte ein wundervolles, offenes Atrium. 3 Schlafzimmer (2x 16m2 und 24m2) und 1 Schlafzimmer (25m2) mit eigenem Bad (Badewanne und Toilette) sowie einem Balkon zeichnen den Schlafbereich aus. Ein zusätzliches Bad mit Badewanne und Toilette ist über die Gallerie für alle zugänglich. Ein praktisches Reduit bietet genügend Stauraum für so allerlei. Die integrierte Garage mit elektrischem Garagentor bietet viel komfort (vor allem im Winter) und mit über 30m2 viel Platz für alle Fahrzeugtypen sowie zusätzlichen Stauraum. Der Garten ist direkt über die Garage zugänglich. Im Garten befindet sich ein Whirlpool sowie ein Kinderspielplatz mit Rutsche. Im Untergeschoss befindet sich der Technikraum sowie ein beheizbarer Gewölbekeller mit 28m2 und einem zusätzlichen Reduit, das auch als Weinkeller oder sonstiger Stauraum genutzt werden kann.Weitere Informationen wie bspw. Grundrisse beinhaltet das beigefügte Exposé.12Preis auf Anfrage130m24ZiHintere Gasse 12, 5722 GränichenHaus mit oder ohne Bauland: Erwerben Sie Ihr Eigenheim mit oder ohne Baulandreserve! Bevor Sie hier weiterlesen, schenken Sie der Aargauer Zeitung einen Augenblick, denn sie hat einen Bericht über das hübsche Haus publiziert: https://www.aargauerzeitung.ch/aargau/aarau/in-dieses-haus-verlieben-sich-alle-frisch-renoviert-steht-das-historische-hochstudhaus-zum-verkauf-ld.2087777 Gemeinsam verfügen Liegenschaft und Bauland über 1083 Quadratmeter. Aufgeteilt verfügt die Liegenschaft über 580 Quadratmeter; das separate und optional dazu zu kaufende Bauland verfügt über 503 Quadratmeter. Sie können beides zusammen erwerben oder nur die Liegenschaft, das Bauland einzeln zu kaufen ist nicht möglich. Das historische Haus wurde zwischen 2005 und 2017 renoviert. Geschichte und Moderne wurden sensibel miteinander verschmolzen und bieten heute eine einzigartige Wohnatmosphäre. Das Haus ist bestens für Singles und Paare geeignet, die das Besondere lieben, und die selbst Spuren in der Geschichte hinterlassen möchten: Das Schmuckstück hat Ausbaupotential. Schon jetzt sorgt das viele Holz für Wärme und ein kuscheliges Ambiente, der Kachelofen mit Kunst sowie der Natursteinspeicherofen verleihen den Räumen zusätzliche Behaglichkeit. Diese beiden Öfen dienen traditioneller Weise auch der Beheizung, teilweise verfügt das Objekt über eine elektrische Bodenheizung. Innenausbau, Raumaufteilung und der prächtige Garten mit Sitzplatz sorgen das ganze Jahr für Ferienfeeling pur. Besonders beeindruckend ist die original erhaltene, durchgehend rauchgeschwärzte Hochstud-Dachkonstruktion. Das Zuhause selbst ist eine Wucht, aber das ist noch nicht alles: Sie haben eine eigene Quelle. Die einmalige Lage mit ihrer Weitsicht und den traumhaften Sonnenuntergängen über den Dächern von Gränichen macht die Oase perfekt. Das erwartet Sie ausserdem: - Historische Rarität mit Ausbaumöglichkeiten - Angenehmes Wohlfühlambiente - Ganzer Tag besonnt - Lichtdurchflutete Räume - Helle, moderne Wohnküche mit Granitabdeckung - Ess- und Wohnbereich mit malerischer Aussicht - Nasszelle mit begehbarer Dusche - Schöne, grosse Gartenanlage - Bedeckte, gemütliche Pergola - Eigene Quelle mit einem Brunnen vor dem Haus - 1 Kachelofen mit Kunst, 1 Natursteinspeicherofen - Keller mit Natursteinpflasterung - Scheune - Heuboden - Zwei Aussenparkplätze inklusive Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, um sich selbst davon zu überzeugen! Gerne erwarten wir Ihren Anruf. Besuchen Sie uns auf www.nobilimmo.ch13Preis auf Anfrage245m23.5ZiMitteldorfstrasse 40, 5722 GränichenGRANDIOS: Urbanes Feeling, ländliche Idylle, zentrale Lage - diese beeindruckende Attikawohnung in Gränichen nahe Aarau vereint alle Aspekte in einzigartiger Weise. Die hohen, sanft geschwungenen Decken verleihen den Räumen luftige Leichtigkeit mit dem entscheidenden Wohlfühl-Touch. die grossen Fenster in alle Himmelsrichtungen lassen das Licht zu jeder Tageszeit hereinfluten und den Blick über die Dächer von Gränichen in die sanfte Hügellandschaft hinausschweifen.Vier Terrassen - zwei gedeckt, zwei offen - eröffnen zusätzlichen Freiraum. Die offene Küche ist mit allem ausgestattet, was das Herz begehrt: Insel und Wandzeile mit Granitabdeckung und geräumigen Auszügen, Foodcenter, grosses Kochfeld mit Dampfabzug, Glasrückwand, Backofen und Steamer auf Arbeitshöhe. Die en-Suite-Bäder der beiden Schlafzimmer (eins davon mit Ankleide) verfügen über bodenebene Duschen und eine Wirl-Wanne, im Eingangsbereich befinden sich das Gäste-WC sowie das Reduit mit Dampfdusche und Waschturm.Der jetzt offene Wohn-Ess-Arbeitsbereich liesse sich gut in drei, jeweils geräumige abgeschlossene Räume unterteilen. Jedes der somit fünf Zimmer (Wohnzimmer, Esszimmer, Büro, zwei Schlafzimmer) würde weiterhin von den grossen Fenstern und dem direkten Zugang zu den Terrassen profitieren.Der Lift mit direktem Wohnungszugang führt schwellenfrei zum Hauseingang und zur Doppelgarage mit elektrischem Rolltor in der Einstellhalle.Dank der ortsmittigen Lage der Wohnung befinden sich Bus und Bahn, Einkaufmöglichkeiten, Post, Gemeindeeinrichtungen, Restaurants und alles für den täglichen Bedarf in kurzer Gehdistanz.Gränichen liegt zentral: Basel, Zürich und Luzern sind mit Auto und öV in einer dreiviertel Stunde erreichbar, die Kantonshauptstadt Aarau mit ihrem vielfältigen Angebot an Kultur und Shopping sowie die Naherholungsziele für Sport- und Naturverbundene in wenigen Minuten. Diese traumhafte Wohnung ist unbefristet vermietet und steht als Investitionsobjekt zum Verkauf. Für weitere Auskünfte steht Ihnen Claudia Schommer gerne zur Verfügung. Unter https://my.matterport.com/show/?m=nJGXuHyd446 and ts=0 and lang=dekönnen Sie die Wohnung auf einem digitalen 360°-Rundgang erkunden.13Preis auf AnfrageOberdorfstrasse 9, 5722 GränichenDIE LAGE- Zentrale Lage im Dorf- Verkehrstechnisch optimal gelegen- Die Haltestelle "Gränichen Oberdorf" liegt nur wenige Gehminuten entfernt und bietet mit der Wynental-Suhrentalbahn (WSB) gute Anbindungen nach Aarau- Das Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Migros-Supermarkt, Volg etc.) ist ca. 5 - 10 Minuten zu Fuss entfernt. Die Stadt Aarau mit zahlreichen weiteren Angeboten ist in weniger als 15 Fahrminuten zu erreichen- Die Kindergärten und Schulen sind zwischen 5 und 10 Gehminuten entferntDAS WICHTIGSTE- Wohn- und Geschäftshaus mit:- Tankstelle- Verkaufsraum / Büro im Erdgeschoss- 1 x 2.5 Zimmer-Wohnung- 3 x 3.5 Zimmer-Wohnung- 1 x 4.0 Zimmer-Wohnung- Parkplätze / Carport- Baujahr 1849- Kernsanierung 2015 / 2016- Luft / Wasser-Wärmepumpe- Wohn- und Gewerbezone WG3- Diverse Unterhalts- und Fertigstellungsarbeiten sind noch zu tätigenDAS FINANZIELLE- Verkauf gegen AngebotDETAILLIERTE ANGABEN- Gerne stellen wir Ihnen die umfangreiche Verkaufsdokumentation mit den detaillierten Angaben zur Liegenschaft zu1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von GränichenWohnung & Haus kaufen 5722 (Gränichen)Weitere Immobiliensuchen in GränichenWohnung & Haus mieten Gränichen|Wohnung mieten Gränichen|Haus mieten Gränichen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gränichen|Parkplatz, Garage mieten Gränichen|Büro mieten Gränichen|Gewerbe mieten Gränichen|Wohnung kaufen Gränichen|Haus kaufen Gränichen|Bauland kaufen Gränichen|Mehrfamilienhaus kaufen Gränichen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gränichen|Parkplatz, Garage kaufen Gränichen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gränichen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG