URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-schoetz/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Schötz | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Schötz. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Schötz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 520’000.–99m23.5ZiNebikerstrasse 22, 6247 SchötzGerne stellen wir Ihnen dieses exklusive Neubauprojekt mit 19 Wohnungen an optimaler Lage in Schötz näher vor.Diese traumhaften Wohnungen werden 2022 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Parkettboden wird konsequent in allen Wohnräumen verlegt, passend zu den Feinsteinzeugplatten in den Badbereichen sowie Wände und Decken in hellem Verputz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung einen grossen Spielraum zu.Die Wohnung im Überblick:Objekt: Wohnung mit 3.5 ZimmerBaujahr: 2022NGF: 99 m²Wohnen/Essen/Küche: 46 m²Zimmer 1: 16 m²Zimmer 1: 13 m²Bad/WC: 8 m² WC: 2 m² Balkon: 16 m² Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 46 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen und die Verglasungen mit direktem Ausgang zum Balkon.Parken:Der Einstellhallenplatz ist nicht im Kaufpreis inkludiert.CHF 30'000.- für den Einstellhallenplatz (1 Stück)Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen dieses aussergewöhnliche Wohnung vorzustellen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz.Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 904CHF 590’000.–115m24.5ZiNebikerstrasse 22, 6247 SchötzGerne stellen wir Ihnen dieses exklusive Neubauprojekt mit 19 Wohnungen an optimaler Lage in Schötz näher vor.Diese traumhaften Wohnungen werden 2022 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Parkettboden wird konsequent in allen Wohnräumen verlegt, passend zu den Feinsteinzeugplatten in den Badbereichen sowie Wände und Decken in hellem Verputz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung einen grossen Spielraum zu.Die Wohnung im Überblick:Objekt: Wohnung mit 4.5 ZimmerBaujahr: 2022NGF: 115 m²Wohnen/Essen/Küche: 49 m²Zimmer 1: 15 m²Zimmer 2: 12 m²Zimmer 3: 12 m²Bad/WC: 8 m² DU/WC: 5 m² Balkon: 16 m² Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 49 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen und die Verglasungen mit direktem Ausgang zum Balkon.Parken:Der Einstellhallenplatz ist nicht im Kaufpreis inkludiert.CHF 30'000.- für den Einstellhallenplatz (1 Stück)Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen dieses aussergewöhnliche Wohnung vorzustellen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz.Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 9010CHF 620’000.–82m23.5ZiWissenhusen 5, 6247 SchötzWissenhusen 5, SchötzWissenhusen befindet sich in der Nähe des Dorfzentrums Schötz. Einkaufen, Schule und ÖV sind in Gehdistanz erreichbar. Der Fussballplatz ist nur einige hundert Meter enfernt und mit schönen Spazierwegen an der Wigger lässt sich auch die Freizeit attraktiv gestalten. 3.5-Zimmer-DachwohnungDiese neue 3.5-Zimmer Wohnung befindet sich in einem 3-Familienhaus, bei welchem der alte Teil komplett ausgehölt und mit einem neuen, modernen Anbau ergänzt und vergrössert wurde. Der bestehende Baukörper zeigt sich nach Aussen immer noch als wichtiger Zeitzeuge des 20. Jahrhunderts. Im zweiten Stock gelegen bietet diese Wohnung Behaglichkeit, aber auch genügend Freiraum.Das Büro (8m²) befindet sich gleich beim Eingang rechts. Der Wohn/Essbereich mit einer modernen Küchenzeile lässt Kochherzen höher schlagen und es steht einem genussvollen Essen mit Freunden nichts im Weg. Auch die gedeckte Aussenterrasse (12.2m²) kann ruhig einmal genutzt werden, wenn es regnet. Der Wohnbereich überrascht mit einer Galerie, welche zum chillen, lesen oder einfach einkuscheln einlädt. Das Schlafzimmer (14.5m²) und die Nasszelle (7.8m²) mit DU/WC und integriertem Waschturm runden diese schöne Wohnung ab.Einzelne Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden.Haben wir Sie neugierig gemacht, dann freuen wir uns auf Ihre Anfrage.4CHF 1’300’000.–330m213.5Zi6247 SchötzIn diesem Haus befinden sich drei 4.5-Zimmer-Wohnungen. Durch die Lage, ist die Liegenschaft sehr attraktiv. Die meisten Annehmlichkeiten sind zu Fuss erreichbar. Die mittlere Wohnung wurde vor ein paar Jahren komplett erneuert. Das Treppenhaus wurde kürzlich saniert.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Spielplatz- Gartenanlage- alle drei Wohnungen mit Balkon- gemeinsame Waschküche- zwei Garagen- zwei Aussenparkplätze- Bruttorendite 4.38 %- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Nähe CoopZustand: gutBäder / Nasszellen: 3 (3x Badewanne/Lavabo/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation, 3 Min. zu FussSchulen: Kindergarten, Primarschule und Oberstufe, 2 Min. zu FussGeschäfte: Coop, 100 m1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion WillisauPLZ von SchötzWohnung & Haus kaufen 6247 (Schötz)Weitere Immobiliensuchen in SchötzWohnung & Haus mieten Schötz|Wohnung mieten Schötz|Haus mieten Schötz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schötz|Parkplatz, Garage mieten Schötz|Büro mieten Schötz|Gewerbe mieten Schötz|Wohnung kaufen Schötz|Haus kaufen Schötz|Bauland kaufen Schötz|Mehrfamilienhaus kaufen Schötz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schötz|Parkplatz, Garage kaufen Schötz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schötz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG