URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-grueningen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Grüningen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Grüningen. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 11 Treffer- Wohnung mieten in Grüningen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’390.–50m22.5ZiTopHüferen 1, 8627 GrüningenDas Belano Grüningen ist das Zuhause von Senioren, Paaren, Singles und Kleinfamilien. Dank einem umfassenden Serviceangebot, den vielfältig nutzbaren Gemeinschaftsräumen, den modern und einladend gestalteten Wohnungen und der passenden Lage im idyllischen Dorf Grüningen bietet das Belano Zuhause Menschen mit unterschiedlichen Ansprüchen und Interessen eine Lebensqualität, die Freiheit und Genuss schenkt. Ihnen steht eine Caféteria, ein Fitnessraum, ein Atelier sowie ein Behandlungsraum (z.B. für Physio) zur freien Verfügung. Um Ihre individuellen Wünsche kümmern sich unsere Damen an der Rezeption. Wir bieten Ihnen zwei Wohnungen im EG mit Sitzplatz an, welche rollstuhlgängig sind, über eine Minergie-Lüftung, eine moderne Küche, grosszügige barrierefreie Nasszelle und ein elektronisches Schliesssystem verfügen. Zum Mietzins hinzu kommt die Dienstleistungspauschale (CHF 240.00). Darin enthalten sind Rezeptions-Betrieb, WLAN-Internet, TV-Radio und das Belano-Tablet mit Informationen und Notruf-Funktion. Im weiteren können Sie individuell und je nach Bedarf von diversen Dienstleistungen (Wäscheservice, Mahlzeitendienst, Pflegeleistungen usw.) profitieren. Das Belano Zuhause Grüningen liegt zentral in einem Wohnquartier, angrenzend an die Landwirtschaftszone. Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr, Poststelle und Erholungsgebiet im Grünen liegen in unmittelbarer Nähe. Was wünschen Sie sich noch mehr? Nehmen Sie Kontakt mit uns auf. Wir freuen uns, Ihnen Ihr neues Zuhause zeigen zu dürfen. www.belano-grueningen.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’130.–90m24.5ZiTopFrohbüelstrasse 11, 8627 Grüningen• Im Jahre 2013 wurde die Liegenschaft von 1966 aufgestockt und zwei Dachwohnungen mit Eigentumsstandart gebaut. Im sonnigen Wohnraum mit der offenen Küche hat es einen Schwedenofen und vom Balkon, der überdacht ist, eine herrliche Sicht in die Berge und die Umgebung. Zwei Zimmer mit einem hübschen Bad vollenden den Grundriss. Ueber eine Wendeltreppe gelangt man ins Galeriegeschoss, wo sich ein abgeschrägtes Zimmer mit Dusche/WC befindet. Auch Waschmaschine/Tumbler sind dort untergebracht. Durch die Dachfenster sieht man gegen Norden das Städtchen Grüningen und das Zürcher Oberland. • Die Liegenschaft ist zentral gelegen, aber ohne Durchgangsstrasse, daher ruhig. Die Wohnung eignet sich nicht für Kinder und da es keinen Lift hat, muss man fit sein. Im Freien kann ein Parkplatz gemietet werden, ein Kellerabteil und ein abgeschlossener Velounterstand ergänzen das Angebot. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’190.–66m24ZiIn der Gass 2, 8627 GrüningenWir vermieten per sofort eine wunderschöne 4 ZWG im Dorf Grüningen - für 6 Monate befristet. Die Wohnung verfügt über : -4 helle, geräumige Zimmern -gut erhaltende und benutzerfreundliche Küche -WC/Dusche -2 grosse Terrasen Die Städte Zürich und Rapperswil sind nur 15-20 Autominuten. Einkaufsmöglichkeiten und der öffentlicher Verkehr steht Ihnen in nächster Nähe, die bequem zu Fuss zu erreichen sind! Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Dann zögern Sie nicht uns für einen Besichtigunstermin zu kontaktieren.7CHF 1’280.–36m21.5ZiBinzikerstrasse 78, 8627 Grüningen-Küche mit Geschirrspüler-Sämtliche Bodenbeläge in Laminat, Linoleum oder Granit-Mit Kellerabteil-Geräumiger Balkon-Gartensitzplatz mit Cheminée kann mitbenutzt werden-Nichtraucherwohnung-Ein Aussenparkplatz oder eine Garage kann separat dazu gemietet werden6CHF 1’390.–51m22.5ZiItzikerstrasse 17, 8627 GrüningenDas ideale Wohnkonzept für alle Altersgruppen! Sie wohnen gerne hell, modern und gemütlich? Sie suchen eine Mietwohnung an bester Lage? Sie schätzen kurze Wege in die Natur? Dann wird Ihnen die Überbauung an der Itzikerstrasse in Grüningen gefallen! Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard: Bodenbeläge in Wohnzimmer/Küche, Korridor und Nasszelle: Keramische Plattenbeläge Bodenbelag im Schlafzimmer: Holz-Riemen-Parkett Küche: Kühl- und Gefrierschrank, Backofen, Glaskeramikkochfeld, Umluft-Dampfabzug, Geschirrspüler | Fronten in Kunststoff, Arbeitsfläche in Granit Bad/WC: Dusche mit Echtglastrennwand. Spiegelschrank mit Beleuchtung und Waschtisch mit Unterbauschrank. Jede Wohnung verfügt über eine eigene Waschmaschine und Tumbler in dem separaten Kellerabteil. Zusätzlich zur Wohnung kann ein Einstellplatz für CHF 125.00/Monat dazu gemietet werden. In Grüningen finden Sie alles in Gehweite, was es zum täglichen Leben braucht. In wenigen Fahrminuten mit dem Bus erreichen Sie Wetzikon, Gossau und Uster. Ebenfalls ist man mit den öffentlichen Verkehrsmitteln innerhalb von rund 40 Minuten in Zürich. Über die Forchstrasse erreicht man mit dem Auto die Stadtgrenze gar in weniger als 15 Minuten Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dan zögern Sie nicht mit uns Kontakt aufzunehmen. Göldi & Partner Immobilien AG | 043 277 66 339CHF 1’730.–68m23.5ZiNiderwisstrasse 2, 8627 GrüningenDie supermoderne Wohnung bietet Ihnen Folgendes: *grosszügige Zimmer mit Laminat verlegt*helle Einbauküche mit Glaskeramik/Backofen und Geschirrspüler*Waschturm in der Wohnung*modernes, Badezimmer*Balkon *Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten im Zentrum sind in unmittelbarer Nähe. Überzeugen Sie sich selbst, und kommen Sie unverbindlich zum nächsten Besichtigungstermin vorbei!10CHF 1’930.–100m23.5ZiItzikerstrasse 23, 8627 GrüningenDas ideale Wohnkonzept für alle Altersgruppen! Sie wohnen gerne hell, modern und gemütlich? Sie suchen eine Mietwohnung an bester Lage? Sie schätzen kurze Wege in die Natur? Dann wird Ihnen die Überbauung an der Itzikerstrasse in Grüningen gefallen! Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard: Bodenbeläge in Wohnzimmer/Küche, Korridor und Nasszelle: Keramische Plattenbeläge Bodenbelag im Schlafzimmer: Holz-Riemen-Parkett Küche: Kühl- und Gefrierschrank, Backofen, Glaskeramikkochfeld, Umluft-Dampfabzug, Geschirrspüler | Fronten in Kunststoff, Arbeitsfläche in Granit Bad/WC: Dusche mit Echtglastrennwand. Spiegelschrank mit Beleuchtung und Waschtisch mit Unterbauschrank. Jede Wohnung verfügt über eine eigene Waschmaschine und Tumbler in dem separaten Kellerabteil. Zusätzlich zur Wohnung kann ein Einstellplatz für CHF 125.00/Monat dazu gemietet werden. In Grüningen finden Sie alles in Gehweite, was es zum täglichen Leben braucht. In wenigen Fahrminuten mit dem Bus erreichen Sie Wetzikon, Gossau und Uster. Ebenfalls ist man mit den öffentlichen Verkehrsmitteln innerhalb von rund 40 Minuten in Zürich. Über die Forchstrasse erreicht man mit dem Auto die Stadtgrenze gar in weniger als 15 Minuten Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dan zögern Sie nicht mit uns Kontakt aufzunehmen. Bei den im Inserat gezeigten Bildern handelt es sich um ein Vergleichsobjekt mit dem selben Ausbaustandart. Göldi & Partner Immobilien AG | 043 277 66 334CHF 2’250.–103m24.5ZiIm Haufland 5 + 7, 8627 GrüningenAm Dorfrand von Grüningen vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine ruhig gelegene und sonnige 4.5-Zimmerwohnung in einer kleinen, feinen und familienfreundlichen Überbauung. Die exklusive Wohnung besticht durch grosse Fensterfronten, ein sehr angenehmes Wohnklima da Holzbaukonstruktion sowie einen gehobenen Innenausbau mit hochwertigen Materialien. Der 17 m2 grosse Balkon lädt zum verweilen ein. Garageneinstellplätze können dazu gemietet werden. Ihre Vorteile auf einen Blick: - Neubau im Eigentumswohnung-Standard - Hochwertiger Innenausbau mit modernsten Geräten in der Küche - Grosszügige und helle Wohnräume - Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Grosser Balkon oder Sitzplatz - Lift direkt in die Tiefgarage - Sehr ruhig und doch mit dem Auto und ÖV gut erreichbar: Wetzikon 15 Autominuten oder 9 Minuten mit dem Bus Uster 15 Autominuten oder 22 Minuten mit dem Bus Zürich Stadelhofen 30 Autominuten oder 33 Minuten mit Bus und Zug - Schulen und Einkaufsmöglichkeiten im Dorf - Und, und, und… Interessiert? Weitere Infos können Sie der Dokumentation entnehmen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und darauf, Ihnen dieses Bijoux zu zeigen.4CHF 2’450.–104m24.5ZiIm Haufland 3, 8627 GrüningenErstvermietung, im Kundenauftrag vermieten wir in ruhigem Quartier eine schöne Neubau-Wohnung im Eigentumswohnungsstandard: • Neubau, grosszügige helle Wohnung • ruhige Lage, Haus an Quartierstrasse • Ausbau im hochwertigen Eigentumswohnungsstandard, mit Zusatzausbauten • eigene Waschmaschine/Tumbler, moderne Küchengeräte • grosser sonniger Balkon 17m2, gedeckt • Lift • eigener abschliessbarer Kellerraum inklusive • Busstation in der Nähe, gute Erreichbarkeit mit ÖV und privaten Verkehrsmitteln • 2 Tiefgaragenplätze können für je CHF 135.-/Monat dazu gemietet werden • Rauchen und Haustiere nicht erlaubt • Einkaufsmöglichkeiten im Dorf Habe ich Ihr Interesse geweckt? Gerne stehe ich für weitere Auskünfte zur Verfügung oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.Andreas Neuhaus Treuhand, Grüningen, Tel. 044 936 70 006CHF 3’060.–138m25.5ZiIm Haufland 5 + 7, 8627 GrüningenAm Dorfrand von Grüningen vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine ruhig gelegene und sonnige 5.5-ZWG-Wohnung im 1. und 2. Dachgeschoss in einer kleinen, feinen und familienfreundlichen Überbauung. Die exklusive Wohnung besticht durch grosse Fensterfronten, hohe Räume, ein sehr angenehmes Wohnklima da Holzbaukonstruktion sowie einen gehobenen Innenausbau mit hochwertigen Materialien. Garageneinstellplätze können dazu gemietet werden. Ihre Vorteile auf einen Blick: - Neubau im Eigentumswohnung-Standard - Hochwertiger Innenausbau mit modernsten Geräten in der Küche - Grosszügige und helle Wohnräume auf zwei Etagen - Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Grosser Balkon oder Sitzplatz - Lift direkt in die Tiefgarage - Sehr ruhig und doch mit dem Auto und ÖV gut erreichbar: Wetzikon 15 Autominuten oder 9 Minuten mit dem Bus Uster 15 Autominuten oder 22 Minuten mit dem Bus Zürich Stadelhofen 30 Autominuten oder 33 Minuten mit Bus und Zug - Schulen und Einkaufsmöglichkeiten im Dorf - Und, und, und… Interessiert? Weitere Infos können Sie der Dokumentation entnehmen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und darauf, Ihnen dieses Bijoux zu zeigen.5CHF 975.–30m21.5ZiHüferen 7, 8627 Grüningenab 01.09.2021 oder nach Vereinbarung zu vermieten an eine Einzelperson, grosszügige Dachwohnung an ruhiger Lage, ca. 300 m von Einkauf, Bushaltestelle, in einem kleinen Mehrfamilienhaus.eigene Waschküche/Tumbler (11 m2) und ein Estrich (5.0 m2) stehen zusätzlich zur Verfügung. Im Garten des Hauses steht ein separater, gedeckter Sitzplatz zur Verfügung.Nettomietzins Fr. 765.-- plus NK-Akonto Fr. 160.-- plus Parkplatz Fr. 50.--.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk HinwilPLZ von GrüningenWohnung mieten 8627 (Grüningen)Weitere Immobiliensuchen in GrüningenWohnung & Haus mieten Grüningen|Haus mieten Grüningen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Grüningen|Parkplatz, Garage mieten Grüningen|Büro mieten Grüningen|Gewerbe mieten Grüningen|Wohnung kaufen Grüningen|Haus kaufen Grüningen|Wohnung & Haus kaufen Grüningen|Bauland kaufen Grüningen|Mehrfamilienhaus kaufen Grüningen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Grüningen|Parkplatz, Garage kaufen Grüningen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Grüningen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG