URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-herisau/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Herisau | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Herisau. Bei homegate.ch findest Du 19 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 19 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Herisau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 630’000.–194m28.5ZiTop9100 HerisauAn optimaler Mikrolage, nicht weit vom Herisauer Stadtzentrum entfernt, verkaufen wir eine spannende, geschichtsträchtige Liegenschaft. - 194 m² Wohnfläche verteilt auf vier Stockwerke - Grosses Aus- umd Umbaupotential - Zwei Küchen im EG sowie im DG - 2 Aussenabstellplätze - Gebäude steht nicht unter Denkmalschutz Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2899/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 270’000.–57m22.5ZiObermoosberg L1, 9100 HerisauHier können Sie schön und günstig wohnen. Diese 2 Personen-Wohnung befindet sich in der Hauptgruppe L von der Alters-Vorsorge-Siedlung Obermoosberg in Herisau. Ursprünglich wurden diese Eigentumswohnungen für Personen im Pensionsalter gebaut, weshalb sie sich optimal für ältere Leute eignen. In der Zwischenzeit sind jedoch immer mehr jüngere Einzelpersonen oder Paare in die Siedlung eingezogen, so dass heute nur noch ca. 70% ältere Leute als Eigentümer oder immer mehr auch als Mieter in der Siedlung wohnen. Profitieren Sie von einer interessanten Liste an Vorzügen:- Alters-Vorsorge-Siedlung- Gute Besonnung- Attraktive Fernsicht- Ruhig und trotzdem zentrumsnah- Zweckmässige Raumaufteilung- Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Shopping Arena etc.)- Freizeit / Erholung (Sportzentrum, Sedel)- Bushaltestelle (160 Meter)- Autobahnanschluss (5 Autofahrminuten)- Schulhaus und Kindergarten Saum (750 Meter) - Balkon - Garten-Terrasse- HobbyraumSie sehen, hier profitieren Sie von einigen Vorteilen. Diese Wohnung eignet sich optimal für ältere Personen oder auch jüngere Einzelpersonen und Paare. Zur Weitervermietung als vorübergehendes Anlageobjekt und allenfalls späteren Alterswohnsitz ist dieses Objekt ebenfalls attraktiv. Verpassen Sie dieses Angebot nicht und melden Sie sich für weiterführende Informationen oder eine Besichtigung unter 079 232 30 12 oder per Mail auf jan.zuercher@remax.ch.Übrigens: DRINGEND GESUCHT: IMMOBILIEN.Der Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend spannende Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften. Haben Sie eine Immobilie zu verkaufen? Nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf.***Alle meine Immobilien und Fotos auf www.remax.ch/jan_zuercher***10CHF 320’000.–78m22.5ZiNieschbergstrasse 35, 9100 HerisauEine recht attraktive und ruhige Wohnlage an einem Südhang. Sie profitiert von einer freien weiten Aussicht auf die gegenüberliegenden Wiesenhänge und Waldpartien. Die StweG-Einheit ist recht grosszügig dimensioniert, die konzeptionelle Anordnung der Wohnräume entspricht den damaligen Ansprüchen. Vor Jahren wurde in der Küche eine Induktionsherdplatte eingebaut. Die Wohnung besitzt einen südlich orientierten Balkon. Separate Einzelgarage.INFORMATION - Die Liegenschaft untersteht der Zustimmung der kantonalen Kinder- und Erwachsenenschutzbehörde (KESB). Der Kaufvertrag muss öffentlich beurkundet werden. Danach wird der zuständige Beistand einen Antrag mit dem öffentlich beurkundeten Originalkaufvertrag an die KESB stellen. Nach der Zustimmung durch die KESB beginnt die 30-tägige Rekursfrist. Nach der Rechtskraftbestätigung durch die KESB wird die Anmeldung und die Eigentumsübertragung durch Eintragung im Grundbuch rechtskräftig.11CHF 350’000.–76m23.5ZiSchlossstrasse 58, 9100 HerisauSind Sie auf der Suche nach einem neuen Zuhause in einer ruhigen und gepflegten Liegenschaft? Dann haben wir das perfekte Objekt für Sie.Diese helle Wohnung befindet sich an einmaliger Lage, verfügt über optimale Lichtverhältnisse (Abendsonne) und profitiert von der ruhigen Lage (Sackgasse).Die Wohnung zeichnet sich zudem durch folgende Annehmlichkeiten aus: • Lichtdurchfluteter Wohn- / Essbereich • Wohn-Essbereich mit Parkettboden • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Kühlschrank mit 3 Gefrierschubladen • Badezimmer mit Tageslicht, Dusche, Badewanne, Toilette und Doppelwaschtisch mit Unterbaumöbel • Eingangsbereich mit Einbauschrank und Garderobe • sonniger Balkon mit Windschutzverglasung Zur Wohnung gehört eine Garagenbox, der Verkaufspreis beträgt CHF 30'000.00.Öffentliche Verkehrsmittel, sowie verschiedenste Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.Zögern Sie nicht, mit uns diese tolle Wohnung zu besichtigen! Für weitere Auskünfte stehen wir gerne zur Verfügung.13CHF 355’000.–171m26.5Zi9100 HerisauIst es Ihr Traum, ländlich und doch nicht allzu abgelegen zu leben? Sind Sie auf der Suche nach einem Haus, dass Sie nach Ihren eigenen Wünschen gestalten und umbauen können? Beantworten Sie diese beiden Fragen mit Ja?Dann sind Sie hier an richtiger Stelle. Kommen Sie mit mir auf einen Rundgang durchs Haus. Parkieren Sie Ihr Auto auf eines der beiden dazugehörigen Parkfelder vor dem Anwesen. Nun treten Sie im Kellergeschoss ein. Hier befindet sich links die Waschküche, der Boiler-Raum, eine Toilette und ein grosses, aussergewöhnliches Badezimmer, welches gänzlich aus Holz gestaltet ist. Die Treppe hoch, im Erdgeschoss, befindet sich eine neue Nasszelle mit Dusche und WC. Treten Sie durch die Türe links davon ein, kommen Sie in den offenen Essbereich, wo sich in der Küche ein Gaskochherd befindet. Im Durchgangsbereich zwischen Ess- und Wohnzimmer entdecken Sie ausserdem einen Lehmofen. Passieren Sie diesen Durchgang, finden Sie sich in dem grossen, offenen Wohnzimmer wieder. Von der Küche aus führt Sie eine Türe in einen Raum, welcher sich als Schlaf- oder Arbeitszimmer gestalten lässt. Auf die Terrasse mit dem Garten und unverbaubarem Blick ins Grüne gelangen Sie ebenfalls von der Küche aus. In den 1. Stock führt eine steile Treppe. Hier befinden sich drei gemütliche Zimmer, welche gänzlich aus Holz gestaltet sind. Eine weitere steile Treppe führt Sie in den 2. Stock. Hier befindet sich ein kleiner Vorraum mit einem sehr grosszügigen Estrich. Steigen sie von hier aus nochmals eine Treppe hoch, befinden Sie sich im Dachgeschoss, welches viel Potenzial für ein schönes Zimmer hat.Optional kann der angebaute Stallteil mit ca. 438 m² Land miterworben werden.Lassen Sie sich dieses einmalige Angebot nicht entgehen und verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation. Bei ernsthaftem Interesse kann eine Besichtigung organisiert werden. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.Übrigens:DRINGEND GESUCHT: BAULAND UND IMMOBILIENDer Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften.Haben Sie ein interessantes Bauland oder eine Immobilie zu verkaufen? Nehmen Sie unverbindlich mit mir Kontakt auf.Alle Bilder auf www.remax.ch10CHF 450’000.–5ZiRütihalde 8, 9100 HerisauAus Alt mach Neu!Dieses 3-geschossige Reihen-Eckhaus wurde im Jahr 1970 erbaut und seither gering unterhalten. Die Bausubstanz befindet sich in einem guten Allgemeinzustand.Mit handwerklichem Geschick lässt sich dieses Reiheneck-Haus in ein zauberhaftes neues Eigenheim verwandeln. Es befindet sich an einer sehr schönen Lage, erhöht am «Rütihang», angrenzend an die Landwirtschafszone. Die traumhafte Aus-/Weitsicht sowie der grosszügige Umschwung ermöglicht viel Privatsphäre. Dank der sonnigen und ruhigen Lage kann man sich hier bestens vom Alltag erholen und entspannen. Gartenliebhaber haben beste Möglichkeiten sich zu verwirklichen und Beete und Blumen nach Lust und Laune zu pflanzen.Die praktische Wohneinteilung bietet gute Um- und Ausbaumöglichkeiten:UG: mit gedecktem Sitzplatz und Zugang zum Garten (Büro, Keller, Heizung, Waschküche)EG: Eingang, Wohn-/Esszimmer mit Balkon, abgeschlossene Küche, Gäste-WCOG: 3 Schlafzimmer, BadezimmerDG: EstrichUmgebung: Zum Haus gehört ein separater Garagentrakt mit einer Einzelgarage und einem Vorplatz sowie zusätzlich ein grossräumiger separater Werk-/Kellerraum (unter der Garage liegend).Einige Renovationen sind erfolgt:Fassade allseitig renoviert und isoliert 1995, Fenster im EG 2012 ersetzt, Heizung wurde 2019 revidiert und der Brenner ersetzt.Wollen Sie individuell ihr neues Eigenheim schaffen? Dann könnte dieses Haus das Passende für Sie sein.Gerne senden wir Ihnen unsere detaillierte Verkaufsbroschüre zu und vereinbaren einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns über Ihre Kontaktnahme!8CHF 490’000.–102m25.5Zi9100 HerisauSichere und spannendes Renditeobjekt für Kapitalanleger mit 4 %.Geniessen Sie die Vorzüge eines modernen Wohlgefühls dank der spektakulären Säntissicht. Dieses Schmuckstück an bester Lage in Herisau und vollkommener und unverbaubarer Alpsteinsicht, wurde mit einem modernen Grundriss gesegnet und komplett saniert. Durch den hochwertigen und zeitlosen Ausbau lässt dieser Wohnraum keinerlei Wünsche offen. Die beiden Kinderzimmer können leicht zusammengelegt werden und das Schlafzimmer präsentiert sich als reines Platzwunder. Ebenfalls darf das Homeoffice heutzutage nicht fehlen. Der offene Wohn- und Essbereich mit speziell konstruierter Küche begeistert alle Altersklassen. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: - Hochwertiger Ausbaustandard - Interessante Rendite- Beste Lage, Privatsphäre, Säntissicht - Grosszügige Terrasse - 2 x Nasszellen- inklusive 1 x Garagenbox, 1 x Abstellplatz, 1 x Keller Virtueller Rundgang: https://my.matterport.com/show/?m=4C2mSGpXr4XDie Liegenschaft ist aktuell fest für ca. CHF 1430.- monatlich vermietet exklusive Nebenkosten CHF 250.- akonto. Wir kommen somit derzeit auf eine berechnete Rendite von knapp 4 % mit weiterem Renditesteigerungspotential. Es handelt sich dabei um einen sehr guten Mieter, welcher Interesse an einer langjährigen Miete hat. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.13CHF 700’000.–145m24.5ZiSchmiedgasse 42, 9100 HerisauSuchen Sie eine grosszügige Wohnung? Ist Ihnen die Zentrumsnähe wichtig?Brauchen Sie zwei Tiefgaragenplätze?Dann sind Sie hier genau richtig!Das im Jahr 1993 erbaute Mehrfamilienhaus an der Schmiedgasse 42 befindet sich im Zentrum von Herisau. Vielfältige Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf wie das Gutenbergzentrum und der Coop, diverse Fachgeschäfte, gemütliche Cafés und Restaurants befinden sich in unmittelbarer Nähe und können bequem zu Fuss erreicht werden. In unmittelbarer Nähe befindet sich die Bushaltestelle Herisau Post/ Casino. Von da gelangen Sie mit dem Bus stressfrei in 3 Minuten direkt an den Bahnhof Herisau.Die lichtdurchflutete Maisonettewohnung ist mit einer Wohnfläche von ca. 145m² grosszügig gestaltet und verfügt über zwei Nasszellen. Eine Waschmaschine und ein Tumbler befinden sich in der Wohnung und sind im Kaufpreis inbegriffen. Im Wohnbereich sorgt ein Cheminée zusätzlich zu Radiatoren für ein angenehmes Wohnklima. Die moderne Küche wurde 2017 ersetzt. Auf der Dachterrasse können gemütliche Grillabende verbracht werden.Die Liegenschaften an der Schmiedgasse 40, 40a und 42 verfügen über eine gemeinsame Tiefgarage und bilden zusammen eine Stockwerkeigentümer-Gemeinschaft. Sie erreichen die Tiefgarage sowie die Keller- und Wohngeschosse über das Treppenhaus oder mittels Lift. Ein eigenes Kellerabteil ist ebenfalls vorhanden. Zu der Wohnung müssen zwei Tiefgaragenstellplätze für je CHF 30'000 dazu erworben werden.Verpassen Sie dieses Angebot nicht und melden Sie sich für weiterführende Informationen oder eine Besichtigung unter 079 232 30 12 oder per Mail auf jan.zuercher@remax.ch.Übrigens:DRINGEND GESUCHT: IMMOBILIEN.Der Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend spannende Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften. Haben Sie eine Immobilie zu verkaufen? Nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf.***Alle meine Immobilien und Fotos auf www.remax.ch/jan_zuercher***6CHF 750’000.–82m23.5ZiKasernenstrasse 103, 9100 HerisauMittendrin und trotzdem im Grünen befinden sich die fünf topmodernen Mehrfamilienhäuser am Herisauer Waldeggweg. Sie fügen sich harmonisch in das Gelände der ehemaligen Villa Gschwend ein. Sämtliche Häuser verfügen über einen rollstuhlgängigen Lift und einen direkten Zugang zur zweigeschossigen Tiefgarage. Die Haustechnik ist langlebig und nachhaltig. Eine Sole-Wasser-Wärmepumpenanlage sorgt für wohlige Wärme im Winter. Durch die gute Dämmung der Fassaden und Fenster wird keine unnötige Energie verbraucht. Die Wohnungen verfügen, je nach Stockwerk, über einen gedeckten Gartensitzplatz oder eine überdurchschnittlich grosse Terrasse. Die Attikaterrassen bieten eine atemberaubende Weitsicht. Die Wege und Grünanlagen zwischen den Gebäuden sowie ein Spielplatz sorgen dafür, dass sich Kinder in Sichtdistanz draussen austoben können und die unmittelbare Nähe zu Wald und Wiese bietet viele Möglichkeiten für sportliche Freizeitaktivitäten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an, gerne geben wir Ihnen weitere Informationen.7CHF 777’000.–118m23.5ZiGibelhalde 17a, 9100 HerisauIm Auftrag verkaufen wir diese grosszügige 3.5-Zimmerwohnung mit einer überdachten Terrasse. Die Gemeinschaft besteht lediglich aus 5 Wohnungen. Der Wohn- und Schlafbereich ist mit Parkett ausgestattet und durch die raumhohen Fenster ist diese Wohnung hell und lichtdurchflutet. Die Küche mit Kochinsel ist mit dem Wohn-/Esszimmer offen gestaltet. Die Wohnung hat sowohl ein Bad/WC als auch eine Dusche/WC inkl. Waschturm.Zwei Aussenparkplätze sowie ein Kellerabteil runden dieses Angebot perfekt ab.Die Wohnung ist momentan vermietet und kann somit auch als Anlageobjekt erworben werden.Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt vor Ort!6CHF 784’000.–115m24.5ZiGibelhalde 17a, 9100 HerisauIm Auftrag verkaufen wir diese grosszügige 4.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit ca. 25 m2 Sitzplatz. Die Gemeinschaft besteht lediglich aus 5 Wohnungen. Der Wohn- und Schlafbereich ist mit Parkett ausgestattet und durch die raumhohen Fenster ist diese Wohnung hell und lichtdurchflutet. Die Küche mit Kochinsel ist mit dem Wohn-/Esszimmer offen gestaltet. Die Wohnung hat sowohl ein Bad/WC als auch eine Dusche/WC inkl. Waschturm.Zwei Aussenparkplätze sowie ein Kellerabteil runden dieses Angebot perfekt ab.Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt vor Ort!6CHF 810’000.–114m24.5ZiKasernenstrasse 103, 9100 HerisauMittendrin und trotzdem im Grünen befinden sich die fünf topmodernen Mehrfamilienhäuser am Herisauer Waldeggweg. Sie fügen sich harmonisch in das Gelände der ehemaligen Villa Gschwend ein. Sämtliche Häuser verfügen über einen rollstuhlgängigen Lift und einen direkten Zugang zur zweigeschossigen Tiefgarage. Die Haustechnik ist langlebig und nachhaltig. Eine Sole-Wasser-Wärmepumpenanlage sorgt für wohlige Wärme im Winter. Durch die gute Dämmung der Fassaden und Fenster wird keine unnötige Energie verbraucht. Die Wohnungen verfügen, je nach Stockwerk, über einen gedeckten Gartensitzplatz oder eine überdurchschnittlich grosse Terrasse. Die Attikaterrassen bieten eine atemberaubende Weitsicht. Die Wege und Grünanlagen zwischen den Gebäuden sowie ein Spielplatz sorgen dafür, dass sich Kinder in Sichtdistanz draussen austoben können und die unmittelbare Nähe zu Wald und Wiese bietet viele Möglichkeiten für sportliche Freizeitaktivitäten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an, gerne geben wir Ihnen weitere Informationen.Herisau9100 Herisau liegt im Bezirk Hinterland, im Kanton Appenzell Ausserrhoden. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Herisau hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.3% pro Jahr auf 15'763 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 12.0% (Kanton: 12.1%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.8% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 1.8% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +14.1% verändert (Kanton: +12.3%).13CHF 999’000.–200m25.5ZiHerisau, 9100 HerisauDie Wohnung besticht durch Ihre offene und einladende Erscheinung. Allein schon der Blick vom Eingang in die Wohnung sucht seinesgleichen, erinnert es doch an ein urchiges Bauernhaus. Das wohlige Wohngefühl zieht sich wie ein roter Faden durch die komplette Wohnung, welche ergänzt mit den grosszügigen Zimmern, den vielen Staumöglichkeiten, dem Kachelofen und der offenen und hellen Küche ein sehr stimmiges Gesamtambiente ergibt. Junge Familien aber auch Paare werden sich hier wohl fühlen.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/9100-21-111CHF 1’085’000.–5.5ZiNieschbergstrasse 22, 9100 Herisau**NOCH 2 VON 6 HÄUSER VERFÜGBAR - KONTAKTIEREN SIE UNS NOCH HEUTE FÜR EINE UNVERBINDLICHE PROJEKTVORSTELLUNG UND ROHBAUBEGEHUNG** IHRE NEUE TRISONETTE-WOHNUNG MIT HAUSCHARAKTER Am südlichen Ortsrand von Herisau entstehen sechs terrassierte Eigenheime - bezugsbereit ab Sommer 2021- jedes mit individuellen Vorzügen und Extras sowie unterschiedlichem Wohnangebot von 143 m2 bis 188 m2 Nutzfläche und 4 1/2 bis 5 1/2 Zimmer, ab CHF 1'085'000.-. INNENAUSSTATTUNG NACH WUNSCH Ob Traumküche, Wellnessoase oder Gartenparadies - gestalten Sie Ihr neues Zuhause nach Ihrem persönlichen Bedürfnissen und Vorlieben. Gerne zeigen wir Ihnen eine Auswahl an Ausstattungsmöglichkeiten bei einer persönlichen Projektvorstellung in unserem Büro. Reservieren Sie unverbindlich einen Termin für Ihr Traumhaus - auch abends und samstags möglich. EINIGE MERKMALE | Moderne Küche mit eleganter Granit-Arbeitsfläche | Grosszügige Kochinsel mit Induktionskochfeld | Eigener grosser Hauswirtschaftsraum mit WM|TU | Lichtdurchflutetes Wohnambiente durch raumhohe Fensterfronten | Einzigartiges raumhohes Eckfenster im Wohnzimmer | Moderne Badezimmer | Geräumiger Keller oder Hobbyraum | Dachterrasse mit fantastischem Panoramablick | Sonnenreicher Sitzplatz und Garten | Einstellplätze in der geräumigen Tiefgarage mit Lift Und Vieles mehr. LASSEN SIE IHRE WOHNTRÄUME JETZT WAHR WERDEN Nehmen Sie mit uns noch heute Kontakt auf und wir senden Ihnen gerne alle Detailinformationen über Ihr neues Eigenheim | +41 71 925 15 05. WWW.NIESCHBERG22-HERISAU.CH8CHF 1’085’000.–4.5ZiNieschbergstrasse 22c, 9100 Herisau**NOCH 2 VON 6 HÄUSER VERFÜGBAR - KONTAKTIEREN SIE UNS NOCH HEUTE FÜR EINE UNVERBINDLICHE PROJEKTVORSTELLUNG UND ROHBAUBEGEHUNG** IHRE NEUE TRISONETTE-WOHNUNG MIT HAUSCHARAKTER Am südlichen Ortsrand von Herisau entstehen sechs terrassierte Eigenheime - bezugsbereit ab Sommer 2021- jedes mit individuellen Vorzügen und Extras. INNENAUSSTATTUNG NACH WUNSCH Ob Traumküche, Wellnessoase oder Gartenparadies - gestalten Sie Ihr neues Zuhause nach Ihrem persönlichen Bedürfnissen und Vorlieben. Gerne zeigen wir Ihnen eine Auswahl an Ausstattungsmöglichkeiten bei einer persönlichen Projektvorstellung in unserem Büro. Reservieren Sie unverbindlich einen Termin für Ihr Traumhaus - auch abends und samstags möglich. EINIGE MERKMALE | Moderne Küche mit eleganter Granit-Arbeitsfläche | Grosszügige Kochinsel mit Induktionskochfeld | Eigener grosser Hauswirtschaftsraum mit WM|TU | Lichtdurchflutetes Wohnambiente durch raumhohe Fensterfronten | Einzigartiges raumhohes Eckfenster im Wohnzimmer | Moderne Badezimmer | Geräumiger Keller oder Hobbyraum | Dachterrasse mit fantastischem Panoramablick | Sonnenreicher Sitzplatz und Garten | Einstellplätze in der geräumigen Tiefgarage mit Lift Und Vieles mehr. LASSEN SIE IHRE WOHNTRÄUME JETZT WAHR WERDEN Nehmen Sie mit uns noch heute Kontakt auf und wir senden Ihnen gerne alle Detailinformationen über Ihr neues Eigenheim | +41 71 925 15 05. WWW.NIESCHBERG22-HERISAU.CH6CHF 1’135’000.–Saumstrasse 14, 9100 HerisauDie Liegenschaft befindet sich an leicht erhöhter Lage, von welcher aus Sie eine traumhafte Weitsicht bis zum Bodensee geniessen können. Bestehend aus zwei Wohnungen (3 und 3 Zimmer-Maisonettewohnung mit optimaler Grundrissaufteilung) und einem grosszügigen Büro, bietet sie diverse Nutzungsmöglichkeiten. Highlights: - erhöhte Lage mit herrlicher Weitsicht - vielseitige Nutzungsmöglichkeiten - guter Gesamtzustand der Liegenschaft - neue Gas-Heizung im Jahr 2014 - zwei Maisonette-Wohnungen in gutem Zustand - grosszügiges Büro mit Küche, zwei Nasszellen und einzigartigem Flair - Terrasse und ein sonniger Sitzplatz - grosszügige Kellerräumlichkeiten und Waschküche - fünf Aussenabstellplätze GOLDRICHTIG für: Anleger, Mehrgenerationenhaushalte oder all jene, die Wohnen und Arbeiten verbinden möchtenDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Handänderungssteuern teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Besuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und virtuelle Rundgänge zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.9CHF 1’155’000.–5.5ZiNieschbergstrasse 22d, 9100 Herisau**NOCH 2 VON 6 HÄUSER VERFÜGBAR - KONTAKTIEREN SIE UNS NOCH HEUTE FÜR EINE UNVERBINDLICHE PROJEKTVORSTELLUNG UND ROHBAUBEGEHUNG** IHRE NEUE TRISONETTE-WOHNUNG MIT HAUSCHARAKTER Am südlichen Ortsrand von Herisau entstehen sechs terrassierte Eigenheime - bezugsbereit ab Sommer 2021- jedes mit individuellen Vorzügen und Extras. INNENAUSSTATTUNG NACH WUNSCH Ob Traumküche, Wellnessoase oder Gartenparadies - gestalten Sie Ihr neues Zuhause nach Ihrem persönlichen Bedürfnissen und Vorlieben. Gerne zeigen wir Ihnen eine Auswahl an Ausstattungsmöglichkeiten bei einer persönlichen Projektvorstellung in unserem Büro. Reservieren Sie unverbindlich einen Termin für Ihr Traumhaus - auch abends und samstags möglich. EINIGE MERKMALE | Moderne Küche mit eleganter Granit-Arbeitsfläche | Grosszügige Kochinsel mit Induktionskochfeld | Eigener grosser Hauswirtschaftsraum mit WM|TU | Lichtdurchflutetes Wohnambiente durch raumhohe Fensterfronten | Einzigartiges raumhohes Eckfenster im Wohnzimmer | Moderne Badezimmer | Geräumiger Keller und Hobbyraum | Dachterrasse mit fantastischem Panoramablick | Sonnenreicher Sitzplatz und Garten | Einstellplätze in der geräumigen Tiefgarage mit Lift Und vieles mehr. LASSEN SIE IHRE WOHNTRÄUME JETZT WAHR WERDEN Nehmen Sie mit uns noch heute Kontakt auf und wir senden Ihnen gerne alle Detailinformationen über Ihr neues Eigenheim | +41 71 925 15 05. WWW.NIESCHBERG22-HERISAU.CH13CHF 1’290’000.–Alte Steig 2, 9100 HerisauKleineres Mehrfamilienhaus mit traumhafter Aussicht ins AppenzellerlandDas Mehrfamilienhaus an Hanglage beinhaltet vier Wohnungen. Sämtliche Wohneinheiten sind über das gemeinsame Treppenhaus erschlossen.Die bauliche Grundstruktur befindet sich in gutem Zustand. Die Parzelle ist der Wohnzone W3 zugeteilt.Im Aussenbereich befindet sich ein Schopf, der als Velo- und Abstellraum für Gartenmöbel fungiert.Die Wohnungen im 1. und 2. OG verfügen über einen Balkon. Der gemeinsame Sitzplatz hinter dem Haus steht allen Mietern zur Verfügung. Die unterste Wohnung verfügt über ein Cheminée. Alle Einheiten sind lichtdurchflutet und in gutem Zustand. Im Untergeschoss finden sich diverse Kellerräumlichkeiten, die Waschküche sowie Bastel- und Hobbyräume.Das Mehrfamilienhaus ist aktuell voll vermietet. Garagenplätze können in der näheren Umgebung gemietet werden.Das ca. 100 Jahre alte Gebäude wurde laufend unterhalten. Es verfügt über eine gute Bausubstanz und wurde ursprünglich auf einem massiv gemauerten Sockel in Holzbauweise mit Eternitschindeln erstellt. Ein Teil der Wohnungen wurde bereits saniert (Küchen und Bäder). Die Wärmeerzeugung erfolgt über eine Ölheizung. Das Warmwasser wird über Einzelboiler in den Wohnungen aufbereitet.Einteilung • 4.5 Zimmerwohnung im Parterre (ca. 115m2) mit grossem Bastelraum im UG (Teeküche) • 5 Zimmerwohnung im 1. OG mit Balkon (ca. 115 m²) mit Bastelraum im UG • 4.5 Zimmerwohnung im 2. OG mit Balkon (ca. 115 m²) • 4 Zimmerwohnung im 3. OG (ca. 110 m²) Gerne beraten wir Sie persönlich.LageDas charmante Mehrfamilienhaus mit vier Wohnungen und diversen Nebenräumen, alte Steig 2, liegt an zentraler Lage mit einer atemberaubenden Aussicht.Einkauf, Verkehr, ÖV, die Schulen und das Dorfzentrum von Herisau befinden sich in nächster Nähe, was das Wohnhaus besonders attraktiv macht und das Leerstandsrisiko minimiert.7Preis auf Anfrage435m2Schmiedgasse 30, 9100 HerisauDas bietet Ihnen das neu erstellte Mehrfamiliehaus: + 10 Wohneinheiten + guter Wohnungsmix + Neubau 2019 + attratktive Lage in der Altstadt + moderne Ausstattung + Jahresmietzins Soll 123'360.- GOLDRICHTIG für: Anleger und InvestorenDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Besuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Appenzell AusserrhodenBezirk HinterlandPLZ von HerisauWohnung & Haus kaufen 9100 (Herisau)Weitere Immobiliensuchen in HerisauWohnung & Haus mieten Herisau|Wohnung mieten Herisau|Haus mieten Herisau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Herisau|Parkplatz, Garage mieten Herisau|Büro mieten Herisau|Gewerbe mieten Herisau|Wohnung kaufen Herisau|Haus kaufen Herisau|Bauland kaufen Herisau|Mehrfamilienhaus kaufen Herisau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Herisau|Parkplatz, Garage kaufen Herisau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Herisau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG