URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-widnau/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Widnau | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Widnau. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung kaufen in Widnau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 635’000.–84m23.5ZiTopBirkenstrasse 31, 9443 WidnauDas Haus "Birke" verfügt über drei Vollgeschosse und ein Attikageschoss mit grosszügigen 3.5- bis 5.5-Zimmer Wohnungen.Das topmoderne Mehrfamilienhaus liegt mitten im Dorf Widnau in unmittelbarer Nähe zum Zentrum. Durch die zurückversetzte Lag zur Bahnhofstrasse bietet es einen ruhigen, sonnigen und attraktiven Wohnquartiercharakter. In unmittelbarer Umgebung befinden sich beste Einkaufsmöglichkeiten, verschiedene Banken, die Post und Bushaltestellen. Mehrere Kindergärten, Primarschulhäuser und die Sekundarschule stellen eine optimale Schulbildung in Gehdistanz sicher. Das Naturschutzgebiet Moosanger sowie verschiedene Naherholungsgebiete sind zu Fuss in wenigen Minuten zu erleben. Die Liegenschaft ist verkehrstechnisch bestens erschlossen.Die offenen Wohn-, Ess- und Kochbereiche unterstreichen das moderne Wohngefühl. Lichtdurchflutete Räume verstärken den positiven Gesamteindruck der Wohnungen. Gut möblierbare Zimmer, grosszügige Badezimmer sowie Abstellräume mit Waschmaschine und Tumbler bieten Raum für viel Individualität. Grosse Kellerabteile und die Tiefgarage im Untergeschoss komplettieren dieses einmalige Mehrfamilienhaus. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 430’000.–86m23.5ZiAugiessenstrasse 14C, 9443 WidnauLAGE- zentrale Lage- gute Besonnung- familienfreundliches Mehrfamilienhausquartier- Nähe zu diversen örtlichen Infrastrukturbereichen- gute Erschliessung [Bus, Bahnhof, Autobahnanschluss]MEHRFAMILIENHAUS- Überbauung mit drei Mehrfamilienhäusern- Haus Nr. 14c mit insgesamt neun Wohneinheiten- im Jahr 1981 in guter Bauqualität erstellt- Lift und Treppenhaus über alle Etagen- Sauna, Veloraum und Besucherparkplätze zur gemeinsamen Nutzung- schöner, gepflegter Umschwung-Gartenbereich mit Rasenfläche, Baum- und StrauchbestandWOHNUNG- 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung im 1. Obergeschoss- sehr gut unterhalten- hochwertige, pflegeleichte Innenausbauten- praktisches Grundrisskonzept- helle, lichtdurchflutete Räume- grossflächiger Wohn- und Essbereich mit Warmluftcheminée und Ausgang zu Balkon- gedeckter Balkon mit Südwestausrichtung- Sanitärbereich mit Anschlüssen für Waschmaschine-Tumbler- praktischer, wohnungsinterner Abstellraum- Einzelgarage im SockelgeschossHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und / oder stehen Ihnen für eine Besichtigung direkt vor Ort zur Verfügung.13CHF 555’000.–115m24.5ZiAugiessenstrasse 14a, 9443 WidnauDiese grosszügige, helle Wohnung liegt in einem beliebten Wohnquartier im südlichen Teil von Widnau.Die Wohnung verfügt über ein lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit Cheminée, direktem Ausgang auf den grosszügigem Balkon und ein offenes Esszimmer.Die Einbauküche hat eine Abdeckung aus Granit einen neuen Kühlschrank sowie hochwertige Küchenapparate wie z.B. Glaskeramikherd, Umluftbackofen, Mikrowellenherd, Dampfabzug und eine grosse Geschirrspülmaschine.Das Badezimmer hat einen hohen Ausbaustandart mit einer Badewanne, WC, Lavabo, Spiegelschrank und einer eigenen Waschmaschine. Die Wohnung hat ein weiteres separates WC mit Lavabo und Spiegel.Zudem verfügt die Wohnung über eine interessante Zimmereinteilung mit drei Schlafzimmern einem grosszügigen Eingang mit Garderobe und Einbauschrank.Die Bodenbeläge sind mit Qualitäts Parkettböden in den Schlafzimmern und edlen Steinböden im Eingangs- und Wohnbereich belegt.Im Untergeschoss befindet sich der Trockenraum, zwei Veloeinstellräume und ein allgemeiner Abstellraum. Ein separates Kellerabteil gehört zur Wohnung.Die Einzelgarage kann zu Fr. 35'000.- dazugekauft werden.18CHF 755’000.–129m24.5ZiRheinstrasse 18, 9443 WidnauBitte keine Anrufe von Maklern oder Vermittler!Die 4.5 Zimmer Maisonette - Wohnung befindet sich an guter Lage in einem familienfreundlichen Quartier und wurde während 3 Monaten im 2021 komplett umgebaut (Kernsanierung).Das Objekt bietet zwei grosse Badezimmer mit Dusche (beide), WC und LED Spiegelschrank. Das «eigene» Bad bietet zwei Lavabo und ist grosszügiger ausgelegt als das Gäste WC. In beiden Badezimmer wurde Wert auf höchste Qualität gelegt wie z.B. das Geberit Monolith System inklusive LED Beleuchtung und Touch Screen. Die verlegten Platten runden das Profil ab. Waschmaschine und Tumbler sind im Bad integriert.Auf zwei Stockwerken wurde ein Eichenparkett verlegt. Dieser wurde gut eingeölt und es sollten keine weiteren Behandlungen notwendig sein während den nächsten Jahren. Die Treppe zum oberen Stockwerk wurde mit einem modernen Teppich ausgestattet. Auf beiden Stockwerken gibt es Bodenheizung.Auf 129m2 Wohnfläche kann Office, Kinder und Alltag gut untergebracht werden. Zur Weitsicht laden zwei Balkone auf beiden Stockwerken ein. Im Obergeschoss befindet sich ein Zimmer / Ablage welches zusätzlich als Gäste-, Kinder- oder Arbeitszimmer genutzt werden kann. Dadurch kann man fast sagen, dass die Wohnung 5.5 Zimmer hat.Der CH – Küchenbauer hat ganze Arbeit geleistet… Alle Schränke sind ohne Griffe. Die umlaufende Granitplatte in schwarz rundet ab. In der Küche gibt es Geschirrspüler, Backoffen, Steamer und Induktionsherd.Insgesamt ist die Wohnung aufgrund der grosszügigen Fenster sehr hell und mit dem Lift erreichbar. Die Liegenschaft wird mittels Gasheizung beheizt. Zusätzlich zum Wohnungskauf kann optional Tiefgarage, Aussenparkplatz und Bastelraum erworben werden. Im Wohnungspreis inbegriffen ist der Keller.Preisoption:1. Wohnung 755'000.-2. Garage 35'000.-3. Aussenparkplatz 15'000.-4. Bastelraum 20'000.-Auf Ihre Kontaktaufnahme / Besichtigung freue ich mich. Dokumentation und Details wie NK – Abrechnung, Verkehrswertschätzung und Protokoll der letzten Eigentümerversammlung sende ich Ihnen gerne per Mail zu auf Anfrage.4CHF 840’000.–129m24.5ZiDornachstrasse 1, 9443 WidnauLAGE- familienfreundliche und sonnige Wohnlage- gepflegtes Einfamilienhausquartier- gute Besonnung dank Südausrichtung- Nähe zu örtlichen InfrastrukturenOBJEKT- gefällige Gesamtanlage mit vier Eigentumswohnungen und separatem Wohnhausteil- schützenswertes Objekt nach entsprechenden Auflagen der Denkmalpflege sowie nach neusten Baukenntnissen und Minergie-Standard geplant- derzeit in der Bauphase- nachhaltige Bauweise mit modernster Gebäudetechnik- geräumige Wohneinheiten mit offenen Grundrisskonzepten- helle, lichtdurchflutete Räumlichkeiten- interner Waschraum mit eigenem Waschturm- grosszügige gedeckte Terrassenbereiche- genügend Parkplätze verfügbarVERKAUFSRICHTPREISE- Wohnung: CHF 840'000.00- TG-Einstellplätze: je CHF 35'000.00- Aussenabstellplatz: CHF 15'000.00Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und / oder stehen Ihnen für eine Besichtigung direkt vor Ort zur Verfügung.4CHF 1’150’000.–132m24.5ZiDornachstrasse 1, 9443 WidnauLAGE- familienfreundliche und sonnige Wohnlage- gepflegtes Einfamilienhausquartier- gute Besonnung dank Südausrichtung- Nähe zu örtlichen InfrastrukturenOBJEKT- gefällige Gesamtanlage mit vier Eigentumswohnungen und separatem Wohnhausteil- schützenswertes Objekt nach entsprechenden Auflagen der Denkmalpflege sowie nach neusten Baukenntnissen und Minergie-Standard geplant- derzeit in der Bauphase- nachhaltige Bauweise mit modernster Gebäudetechnik- geräumige Wohneinheiten mit offenen Grundrisskonzepten- helle, lichtdurchflutete Räumlichkeiten- interner Waschraum mit eigenem Waschturm- grosszügige gedeckte Terrassenbereiche- genügend Parkplätze verfügbarVERKAUFSRICHTPREISE- Wohnung: CHF 1'150'000.00- TG-Einstellplätze: je CHF 35'000.00- Aussenabstellplatz: CHF 15'000.00Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und / oder stehen Ihnen für eine Besichtigung direkt vor Ort zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion RheintalPLZ von WidnauWohnung kaufen 9443 (Widnau)Weitere Immobiliensuchen in WidnauWohnung & Haus mieten Widnau|Wohnung mieten Widnau|Haus mieten Widnau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Widnau|Parkplatz, Garage mieten Widnau|Büro mieten Widnau|Gewerbe mieten Widnau|Haus kaufen Widnau|Wohnung & Haus kaufen Widnau|Bauland kaufen Widnau|Mehrfamilienhaus kaufen Widnau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Widnau|Parkplatz, Garage kaufen Widnau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Widnau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG