URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-diepoldsau/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Diepoldsau | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Diepoldsau. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung kaufen in Diepoldsau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 880’000.–115m23.5ZiPlattenstrasse, 9444 DiepoldsauEXKLUSIVES WOHNEN IN DIEPOLDSAU.Sie suchen Privatsphäre, das Gefühl von exklusivem Wohnen, Aus- und Weitsicht, lichtdurchflutetes Wohnen und eine grosszügige Umgebung oder Terrasse? Und das alles im attraktiven unteren Rheintal?Wunderbar, dann willkommen daheim: Diese 3.5 Zimmer-Attikawohnung mit riesiger 60 m2 Terrasse und 17.5 m2 gedeckter Sitzplatzfläche befindet sich an bester Lage an der Neudorfstrasse in Diepoldsau und bietet Ihnen einen fantastischen Panoramablick auf die umliegenden Berge.Ihr neues Heim verwöhnt Sie und Ihre Liebsten auf einer Wohnfläche von 114.5 m2 mit einem attraktiven Raumprogramm. Zwei Schlafzimmer, zwei Badezimmer und ein 41.1 m2 grosser Wohn-Ess-Kochbereich, der alle Blicke auf sich zieht, stehen zur Verfügung. Das grössere von den beiden Schlafzimmern verfügt über ein direkt zugängliches Bad. Erleben Sie das Gefühl von exklusivem, lichtdurchflutetem Wohnen in gepflegter Atmosphäre. Die Wohnung wird mit hochwertigen Materialien ausgestattet. Auf der Terrasse geniessen Sie sonnenverwöhnte und erholsame Stunden.Sie sehen, hier sind Sie an der richtigen Adresse. Zur Wohnung können in der Einstellhalle zwei Parkplätze à je CHF 35?000.- dazu gekauft werden. Ein Kellerabteil ist bereits im Preis inbegriffen. Zur gemeinschaftlichen Nutzung stehen ein Raum für Fahrräder/Kinderwagen und Besucher-Parkplätze zur Verfügung.IHRE WOHNLAGE. IHRE OASE.Profitieren Sie gleich doppelt: von der einmaligen Lage der aufstrebenden Gemeinde Diepoldsau im Rheintal und von der ausgezeichneten Besonnung des Grundstücks. Von morgens früh bis abends spät scheint die Sonne. Die Wohnüberbauung Anker ist ruhig gelegen, verkehrsfrei und bietet zwischen den Häusern grosszügige Freiräume und Grünflächen. Zudem verfügt die Wohnüberbauung über einen eigenen grossen Spielplatz und eine Freispielfläche/ ein Pétanquefeld. Umgeben von Einfamilienhäusern und teils angrenzend an die Landwirtschaftszone liegt die Wohnüberbauung im ruhigen Herzen der Gemeinde Diepoldsau.IHR ANSPRECHSPARTNER VOR ORTFür weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir, das Team von AZ Immobilien, Ihnen sehr gerne zur Verfügung.Ein echtes Zuhause für mehr Freiheit und Lebensqualität.13CHF 980’000.–186m28Zi9444 DiepoldsauDiese Liegenschaft steht in absolut ruhiger und sonniger Lage in Diepoldsau. Ein lauschiger Garten und ein familienfreundliches Wohnquartier machen es zum idealen Zuhause für Familien mit Kindern.Ein besonderes Highlight sind die grosszügigen Terrassenflächen auf beiden Stockwerken sowie die beiden Schwedenöfen in beiden Wohnzimmern.Mit nur zwei Parteien im Haus bietet diese Liegenschaft alle Vorzüge eines Mehrfamilienhauses mit dem Feeling eines Einfamilienhauses.Im Kaufpreis inkludiert ist eine grosszügige Doppelgarage sowie ein Aussenparkplatz.Diepoldsau, das Dorf «im Rhein» ist eine selbstbewusste, aufstrebende Gemeinde im Mittelrheintal mit rund 6?500 Einwohnerinnen und Einwohnern und rund 3?650 Arbeitsplätzen. Moderne Schul- und Verwaltungsbauten, Infrastrukturen, Sportanlagen sowie die unmittelbare Nähe zu den Naherholungsgebieten am Alten Rhein machen Diepoldsau für Jung und Alt wohnenswert.11CHF 1’625’000.–253m25.5ZiPlattenstrasse, 9444 DiepoldsauANKEREXKLUSIVES WOHNEN IN DIEPOLDSAU.Sie suchen Privatsphäre, das Gefühl von exklusivem Wohnen, Aus- und Weitsicht, lichtdurchflutetes Wohnen und eine grosszügige Umgebung oder Terrasse? Und das alles im attraktiven unteren Rheintal?Wunderbar, dann willkommen daheim: Diese 5.5 Zimmer-Penthouse-Wohnung mit riesiger 76.6 m² Terrasse und insgesamt 35 m² gedeckter Sitzplatzfläche befindet sich an bester Lage an der Plattenstrasse in Diepoldsau und bietet Ihnen einen fantastischen und dank der Landwirtschaftszone unverbaubaren Panoramablick ins Grüne und auf die umliegenden Berge.Ihr neues Heim verwöhnt Sie und Ihre Liebsten auf einer Wohnfläche von 251.8 m² mit einem Top-Raumprogramm. Vier Schlafzimmer, drei Badezimmer und ein 80.9 m² grosser Wohn-Ess-Kochbereich, der alle Blicke auf sich zieht, stehen zur Verfügung. Die Schlafzimmer haben verschiedene Grössen mit einem unterschiedlichen Charakter, und bieten jedem Familienmitglied die Möglichkeit in dieser Wohnung "sein eigenes Reich" zu finden. Das Elternschlafzimmer ? mit en Suite Bad und Ankleide ? ein Traum. Erleben Sie das Gefühl von exklusivem, lichtdurchflutetem Wohnen in gepflegter Atmosphäre. Die Wohnung wird mit hochwertigen Materialien ausgestattet. Auf der Terrasse geniessen Sie sonnenverwöhnte und erholsame Stunden.Sie sehen, hier sind Sie an der richtigen Adresse. Zur Wohnung können in der Einstellhalle zwei oder auch drei Parkplätze an bester Lage à je CHF 35?000.- dazu gekauft werden. Ein Kellerabteil ist bereits im Preis inbegriffen. Zur gemeinschaftlichen Nutzung stehen ein Raum für Fahrräder/Kinderwagen und Besucher-Parkplätze zur Verfügung.IHRE WOHNLAGE. IHRE OASE.Profitieren Sie gleich doppelt: von der einmaligen Lage der aufstrebenden Gemeinde Diepoldsau im Rheintal und von der ausgezeichneten Besonnung des Grundstücks. Von morgens früh bis abends spät scheint die Sonne. Die Wohnüberbauung Anker ist ruhig gelegen, verkehrsfrei und bietet zwischen den Häusern grosszügige Freiräume und Grünflächen. Zudem verfügt die Wohnüberbauung über einen eigenen grossen Spielplatz und eine Freispielfläche/ ein Pétanquefeld. Umgeben von Einfamilienhäusern und teils angrenzend an die Landwirtschaftszone liegt die Wohnüberbauung im ruhigen Herzen der Gemeinde Diepoldsau.IHR ANSPRECHSPARTNER VOR ORTFür weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir, das Team von AZ Immobilien, Ihnen sehr gerne zur Verfügung.Ein echtes Zuhause für mehr Freiheit und Lebensqualität.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion RheintalPLZ von DiepoldsauWohnung kaufen 9444 (Diepoldsau)Weitere Immobiliensuchen in DiepoldsauWohnung & Haus mieten Diepoldsau|Wohnung mieten Diepoldsau|Haus mieten Diepoldsau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Diepoldsau|Parkplatz, Garage mieten Diepoldsau|Büro mieten Diepoldsau|Gewerbe mieten Diepoldsau|Haus kaufen Diepoldsau|Wohnung & Haus kaufen Diepoldsau|Bauland kaufen Diepoldsau|Mehrfamilienhaus kaufen Diepoldsau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Diepoldsau|Parkplatz, Garage kaufen Diepoldsau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Diepoldsau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG