URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-locarno/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Locarno | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Locarno. Bei homegate.ch findest Du 141 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 141 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Locarno
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 650’000.–94m23.5ZiTopVia G. G. Nessi 1, 6600 LocarnoVENDIAMO A LOCARNO NELLA RESIDENZA LES ARCS BELL’APPARTAMENTO ATTICO DI 3.5 LOCALI COMPOSTO DA SOGGIORNO OPEN SPACE CON CUCINA E GRANDE TERRAZZA, 2 CAMERE DA LETTO, DOPPI SERVIZI E RIPOSTIGLIO. SUPERFICIE ABITAZIONE DI 94 M2. L’APPARTAMENTO DISPONE ANCHE DI UN LOCALE CANTINA E UN POSTEGGIO NELL’AUTORIMESSA. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 750’000.–115m23.5ZiTopVia Dr. Giovanni Varesi 23A, 6600 LocarnoLa residenza ''Due Torri'' con 13 appartamenti e una superficie commerciale al piano terreno, si trova nella zona adiacente a vari centri commerciali, a zone di svago, a infrastrutture pubbliche e dista 300 m dalla Piazza Grande. Ottimamente esposta al sole e in posizione residenziale dalla quale si raggiunge il lago che dista solo 400 m. Proponiamo bellissimo appartamento 3.5 locali al piano terra con giardino di 343 m2 così composto: soggiorno-cucina open space con accesso al generoso giardino di 284 m2 , spaziosa terrazza di 30 m2, deposito terrazza di 7.5 m2, atrio zona notte, due camere da letto, doccia-wc, wc-ospiti, colona lavasciuga privata e cantina. Termopompa con riscaldamento e raffreddamento. Incluso nel prezzo un posteggio interno. ____________________________________ Die Residenz ''Due Torri'' mit 13 Wohnungen und einer Gewerbefläche im Erdgeschoss, befindet sich in der Nähe von mehreren Einkaufszentren, Freizeitbereichen, öffentlicher Einrichtungen und ist 300 m von der Piazza Grande entfernt. Optimal zur Sonne ausgerichtet und in einer Wohnlage, von der aus Sie nur 400 m entfernten See erreichen können. Wir bieten Ihnen eine schöne 3,5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss mit Garten von 343 m2 an, die sich wie folgt zusammensetzt: Wohnzimmer mit offener Küche. Mit Zugang zum großzügigen Garten, geräumige Terrasse von 30 m2 mit Abstellraum von 7,5 m2, Eingangsbereich zum Schlafbereich, zwei Schlafzimmer, Dusch-WC, Gäste-WC, private Waschsäule und Keller. Thermopumpe mit Fußbodenheizung und -kühlung. Im Preis inbegriffen ist ein überdachter Parkplatz. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’190’000.–93m23.5ZiTopViale Verbano, 6600 LocarnoLageDie Maisonette-Wohnung liegt zentral zwischen dem Bahnhof Locarno und dem See in einem exklusiven Wohn- und Geschäftsgebäude. 20 Meter trennen Sie vom Endbahnhof in Locarno. Vom Wohn-/Essraum und der Galerie haben Sie eine wunderbare Aussicht auf die Promenade mit Park und den Lago Maggiore. Das Angebot von Restaurants, Bars und Shoppingmöglichkeiten ist gross. Die ÖV-Anschlüsse zu den Wandergebieten wie dem Valle Verzasca oder Maggia sind optimal. Der Hafen und der Schiffsanlegeplatz befinden sich ebenfalls in unmittelbarer Nähe.Grundriss / AusstattungDie zweigeschossige Wohnung wurde kürzlich neu möbliert und kann mit oder ohne Möblierung übernommen werden. Sie verfügt neben einem grosszügigen Eingang mit Einbauschränken über eine Küche mit Wohn-/Essraum. Der Wohn-/Essbereich ist mit einem gemütlichen Sofa und Sessel, einem Esstisch und einem extragrossen Flachbildschirm ausgestattet. Im oberen Stock befinden sich das Galeriezimmer und das zweite Schlafzimmer. Beide sind mit bequemen französischen Betten ausgestattet. Die Wohnung ist luxuriös ausgestattet: Neben einer hochwertigen Küche mit Induktionsherd, Backofen, Mikrowelle/Steamer, Abwaschmaschine, robuster Stahlabdeckung und ästhetischer Dampfabzugshaube verfügt sie über ein Bad mit begehbarer, grosszügiger Dusche. Durch die gesamte Wohnung zieht sich ein wunderschöner, hochwertiger, geölter Edelkastanienparkett. Auch an kühlen Tagen bleibt das Raumklima angenehm. Dafür sorgen neben den zwei Klimaanlagen (eine im unteren, eine im oberen Stock), die kontrollierte Lüftung.Die Wohnung kann zur Probe auch wochenweise gemietet werden: https://www.fewotessin.ch/de/Locarno/Locarno.Umgebung/RivalagoVollständige BeschreibungDie Wohnung wurde im 2014 nach den neuesten Standards komplett renoviert. • 3.5 Zimmer Maisonette-Wohnung • 93 m2 • Zentrale Wohnlage direkt an der Seepromenade • Moderne, exklusive Innenausstattung • Hochwertiger Edelkastanienparkett • Elektrische Rollläden und Sonnenstoren / kein/e Balkon oder Terrasse • Waschmaschine, Tumbler • Klimaanlagen, Belüftungsanlag Unterer Wohnbereich • Grosszügiger Eingangsbereich mit Garderobe und Schreibtisch • Wohn-, Essbereich mit moderner, offener Küche • Induktionsherd, Backofen, Mikrowelle/Steamer, Abwaschmaschine, Kühlschrank, Gefrierschrank • Esstisch mit 4 Stühlen, sowie Sofagarnitur und zwei Sessel • Extragrosser Flachbildschirm Oberer Wohnbereich • Galeriegeschoss mit schönster Sicht auf See und Berge • 1 Galeriezimmer mit Glasgeländer, französisches Bett, Kommode • Flur mit Ganzkörperspiegel, Kleiderschrank • 1 Doppelschlafzimmer, französisches Bett, Kommode, Kleiderschrank • Badezimmer mit begehbarer Dusche, WC, elektrischer Handtuchtrockner Das Mobiliar kann auf Wunsch mit erworben werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’300’000.–97m23.5ZiTop6600 LocarnoIn posizione molto centrale, direttamente sul bellissimo lungolago e al porto regionale di Locarno, vendiamo questo moderno appartamento di 3.5 locali. La stazione, la Piazza Grande, il Lido, i Termali Salini&Spa e numerosi ristoranti sono comodamente raggiungibili a piedi. L'appartamento si trova al 5° piano di una moderna e curata residenza (costruita nel 2014), si trova in ottime condizioni ed è suddiviso come segue:Ingresso con guardaroba, grande corridoio, due spaziose camere da letto, bagno con grande doccia Walk-in, WC per gli ospiti, lavanderia privata, luminoso soggiorno e moderna cucina aperta dotata di elettrodomestici di ottima qualità (V-Zug). Dal soggiorno si accede alla terrazza coperta esposta a nord-ovest dal quale si gode un bel sole serale. L'appartamento dispone inoltre di una cantina (sul piano) e un posto auto in autorimessa (con autolift). Questo bellissimo appartamento in fantastica posizione ha suscitato il vostro interesse? Ci contatti per ulteriori dettagli o una visita. Prezzo di vendita dell'appartamento incl. posteggio in autorimessa: CHF 1'300'000.--.Residenza primaria o secondaria. ______________________________________________________________An sehr zentraler Lage, direkt an der schönen Seepromenade und dem Bootshafen von Locarno, verkaufen wir diese neuwertige 3.5 Zimmer Wohnung. Der Bahnhof, die Piazza Grande, das Lido, die Termali Salini&Spa und zahlreiche Restaurants sind bequem zu Fuss erreichbar. Die Wohnung liegt im 5 Stock einer modernen und gepflegten Residenz (Baujahr 2014), befindet sich in ausgezeichnetem Zustand und ist wie folgt aufgeteilt:Eingangsbereich mit Garderobe, grosser Flur, zwei grosszügige Schlafzimmer, Badezimmer mit grosser Walk-in Dusche, Gäste-WC, private Waschküche, helles Wohnzimmer und moderne offene Küche mit hochwertigen Geräten (V-Zug) ausgestattet. Vom Wohnzimmer gelangen die auf die gedeckte nach Nord-West ausgerichtete Terrasse mit schöner Abendsonne. Die Wohnung verfügt dazu noch über einen Keller (auf der Etage) und einen Garagenparkplatz (mit Autolift). Hat diese schöne Wohnung an zentraler und direkter Seelage Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahmen für weitere Einzelheiten oder eine Besichtigung.Verkaufspreis der Wohnung inkl. Garagenparkplatz: CHF 1'300'000.--.Erst- oder Zweitwohnsitz. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’970’000.–235m24.5ZiTop6600 LocarnoAppartamento di lusso 4.5 locali con stupenda vistaESTATE & ESPLANADE non è semplicemente un'abitazione, bensì la perfetta realizzazione di tutti i tuoi sogni. Nasce in un luogo esclusivo, allo stesso tempo facilmente raggiungibile e nelle immediate vicinanze di tutte le comodità.Un lusso semplice e un design puro, in posizione privilegiata resa ancora più speciale dai servizi esclusivi dell'adiacente Hotel Esplanade, quali piscina, SPA e wellness, palestra, ristorazione e tanti altri.Lussuoso e moderno appartamento di 4.5 locali situato al 3° piano nella Residenza Estate & Esplanade, con una superficie di 198.70 m2 37.00 m2 terrazza coperta 37.00 m2 terrazza scoperta e si compone di: entrata con armadi a muro, soggiorno-pranzo con cucina aperta, camera matrimoniale con bagno, seconda camera, studio, bagno, wc ospiti, lavanderia, terrazza. Le rifiniture che saranno di primissima qualità, possono essere ancora definite da parte degli acquirenti.Vendibile anche come residenza secondaria.Contattateci al numero 091 752 25 67 per visitare la casa dei vostri sogni. Se questo immobile non soddisfa le vostre esigenze potete trovare tutte le proposte residenziali e commerciali sul nostro portale web www.domusdea.ch.Luxus 4.5 ZWG mit TraumsichtESTATE & ESPLANADE ist nicht einfach nur eine Liegenschaft, sondern die perfekte Realisierung all Ihrer Träume. Sie entsteht in einem exklusiven Ort, gleichzeitig leicht erreichbar, in unmittelbarer Nähe aller Dienstleistungen. Ein schlichter Luxus und ein pures Design, in einer bevorzugten Lage, welche dank den exklusiven Diensten des nebenstehenden Hotel Esplanade, wie Schwimmbad, SPA und Wellness, Fitnessraum, Restaurants und viel Weiteres, noch spezieller wird. Luxuriöse und moderne 4.5 ZWG im 3° Stock der Residenza Estate & Esplanade, mit einer Fläche von 198.70 m2 37.00 m2 gedeckte Terrasse 37.00 m2 ungedeckte Terrasse und folgendermaßen aufgeteilt: Eingang mit Einbauschrank, Wohn-Esszimmer mit offener Küche, Elternschlafzimmer mit eigenem Bad, zweites Schlafzimmer, Studio, Bad, Gästetoilette, Waschküche, Terrasse. Die Ausführungen werden erstklassiger Qualität sein und können noch vom Käufer entschieden werden.Verkaufbar auch als Zweitwohnsitz.Kontaktieren Sie uns unter 091 752 25 67, um Ihr Traumhaus zu besuchen. Sollte diese Immobilie nicht Ihren Wünschen entsprechen, finden Sie alle Wohn- und Gewerbeangebote auf unserem Webportal www.domusdea.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 3’505’000.–272m24.5ZiTop6600 LocarnoA due passi dal lago - Direkt am SeeLa Residenza Rivadellago dall'ambiente elegante ed accogliente, con vista imprendibile sul lago e sulle montagne, si compone di soli 9 appartamenti attico, molto spaziosi e luminosi. È situata in zona strategica, che permette di raggiungere negozi, fermate dell'autobus e la stazione ferroviaria in pochi minuti. La famosa Piazza Grande di Locarno è raggiungibile comodamente a piedi seguendo la suggestiva passeggiata del lungolago. Lussuoso e moderno appartamento di 4.5 locali situato al primo piano nella Residenza Rivadellago, con superficie di 256 m2 31.50, m2 terrazza e composto da: entrata con armadio a muro, grande soggiorno-pranzo, cucina aperta, camera matrimoniale con guardaroba e bagno, seconda camera, studio, doccia, wc ospiti, lavanderia, disimpegno, terrazza e giardino privato. L'appartamento si trova in stato grezzo e vi è la possibilità di scelta delle rifiniture secondo le proprie esigenze, che saranno di primissima qualità. Impianto di aria condizionata nell'appartamento. Prezzo di vendita: appartamento CHF 3'505'000.--, posteggio in autorimessa CHF 60'000.--.Vendibile anche come residenza secondaria.Contattateci al numero 091 752 25 67 per visitare la casa dei vostri sogni. Se questo immobile non soddisfa le vostre esigenze potete trovare tutte le proposte residenziali e commerciali sul nostro portale web www.domusdea.ch.Direkt am SeeDie Residenza Rivadellago mit elegantem und behaglichem Ambiente, mit unverbaubarer Sicht auf den See und auf die Berge, besteht aus nur 9 hellen un sehr großräumigen Wohneinheiten Attikawohnung. Die Liegenschaft befindet sich in strategischer Lage, welche ermöglicht Geschäfte, Bushaltestelle und Bahnhof in wenigen Minuten zu erreichen. Die Piazza Grande ist bequem über eindrucksvolle Seepromenade zu Fuß erreichbar.Luxuriöse und moderne 4.5 ZWG im Ersterstock der Residenza Rivadellago, mit einer Fläche von 256 m2, 31.50 m2 Terrasse und ist wie folgendermaßen aufgeteilt: Eingang mit Einbauschrank, großes Wohn-Esszimmer, offene Küche, Elternschlafzimmer mit Garderobe und Bad, zweites Zimmer, Studio, Dusche, Gästetoilette, Waschküche, Vorraum, Terrasse und privaten Garten. Die Wohnung befindet sich im Rohzustand und es besteht die Möglichkeit die Ausführungen, welche von erstklassiger Qualität sein werden, nach Geschmack auszuwählen. Die Wohnung verfügt über eine Klimaanlage.Verkaufspreis: Wohnung CHF 3'505'000.--, Parkplatz in der Tiefgarage CHF 60'000.--.Auch als Zweitwohnsitz verkaufbar.Kontaktieren Sie uns unter 091 752 25 67, um Ihr Traumhaus zu besuchen. Sollte diese Immobilie nicht Ihren Wünschen entsprechen, finden Sie alle Wohn- und Gewerbeangebote auf unserem Webportal www.domusdea.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 45’000.–80m24.5Zi6600 LocarnoRegion: MaggiatalOrtschaft: 6652 Ponte BrollaObjekt Typ: 2 Rustici zum Ausbauen Grundstücksfläche: ca. 8887 m2Wohnfläche: ca. 180 m2Balkon/Terrasse: neinRenovationen: neinGeschosse: 2 Parkplätze: öffentliche an der StrasseHeizung: keineLage: Im Wald oberhalb der MaggiaSeesicht: neinEinkaufsmöglichkeiten: jaSchulen: jaOeffentliche Verkehrsmittel: jaDistanz zur nächsten Stadt: 4 KmDistanz Autobahn: 30 KmDiese zwei Rustico liegen oberhalb der Maggiatalstrasse und dem Fluss im Wald bei Ponte Brolla, Gemeinde Locarno, eingangs des Maggiatales.Die beiden Gebäude müssen vollständig ausgebaut werden. Beim kleinen Rustico stehen nur noch ein Teil der Aussenwände, während beim grossen Rustico die Grundsubstanz noch gut ist. Jedoch muss es neu eingedeckt werden. Das kleine Objekt hat eine Grundfläche von ca. 30 m2 und das grosse eine von 34 m2. Es könnten zwei Geschosse erstellt werden. Die Nähe zur Stadt Locarno, die kurze Wegdistanz zu den beliebten Badeplätzen an der Maggia und die Alleinlage im Wald sind die Vorteile dieser Liegenschaft.Seit 2012 liegt ein Baugesuch bei der Stadt Locarno. Der Kanton hat noch nicht entschieden, ob ein Ausbau gemäss dem neuen Raumplanungsgesetz überhaupt möglich ist. Das Bauprojekt sieht bei kleinen Rustico eine Wohnfläche von 58 m2 bei einer Kubatur von 205 m3 und Baukosten von ca. Fr. 143?000.-- vor. Bei grossen Rustico ergibt sich eine möglich Wohnfläche von 67 m2, eine Kubatur von 245 m3 bei Baukosten von ca. Fr. 147?000.-- Direkt unterhalb der Liegenschaft gibt es öffentliche Parkplätze. Ein breiter Weg, der auch als Baupiste für Geländefahrzeuge benutzt werden kann, führt zu den Rustico. Die Autobahn A2 in Bellinzona-Süd ist ca. 30 km entfernt. In fünf Minuten gelangt man in die Stadt Locarno. Die Haltestelle des Busses und der Centovallibahn sind in nächster Nähe.Die beiden Rustico können auch einzeln gekauft werden, wobei der Einzelverkauf nur erfolgt, wenn beide Käufer gefunden worden sind. Die Verkaufspreise betragen:Fr. 130''000.-- für beide RusticoFr. 85''000.-- für das grosse Rustico mit 4887 m2 WaldFr. 45''000.-- für das kleine Rustico mit 4000 m2 WaldQuesti due rustici si trovano sopra la strada cantonale ed il fiume Maggia nel bosco, nei pressi di Ponte Brolla, comune di Locarno, all'inizio della Valle Maggia.I due edifici necessitano di una totale ristrutturazione. Il rustico piccolo ha soltanto una parte delle mura esterne, mentre il rustico più grande si presenta con una struttura di base ancora intatta. Necessita però di un tetto nuovo. L'immobile piccolo conta una superficie di base di 30 m2 e quello grande di 33 m2. Si possono ricavare due piani abitativi. La vicinanza alla città di Locarno, la breve distanza a piedi dal fiume e la posizione isolata nel bosco, sono le particolarità di questa proprietà. Dal 2012 il proprietario ha fatto una domanda di costruzione per riattare i rustici. Non c`è ancora la decisione del cantone per edificare questi rustici. I progetti provedono per il rustico piccolo un superficie di totale 58 m2 e una cubatura di 205 m3 e costi di Fr. 143''000.--. Per il rustico grande i dati sono 67 m2 di superficie, 245 m3 di cubatura5CHF 85’000.–100m24.5Zi6600 LocarnoRegion: MaggiatalOrtschaft: 6652 Ponte BrollaObjekt Typ: 2 Rustici zum Ausbauen Grundstücksfläche: ca. 8887 m2Wohnfläche: ca. 180 m2Balkon/Terrasse: neinRenovationen: neinGeschosse: 2 Parkplätze: öffentliche an der StrasseHeizung: keineLage: Im Wald oberhalb der MaggiaSeesicht: neinEinkaufsmöglichkeiten: jaSchulen: jaOeffentliche Verkehrsmittel: jaDistanz zur nächsten Stadt: 4 KmDistanz Autobahn: 30 KmDiese zwei Rustico liegen oberhalb der Maggiatalstrasse und dem Fluss im Wald bei Ponte Brolla, Gemeinde Locarno, eingangs des Maggiatales.Die beiden Gebäude müssen vollständig ausgebaut werden. Beim kleinen Rustico stehen nur noch ein Teil der Aussenwände, während beim grossen Rustico die Grundsubstanz noch gut ist. Jedoch muss es neu eingedeckt werden. Das kleine Objekt hat eine Grundfläche von ca. 30 m2 und das grosse eine von 34 m2. Es könnten zwei Geschosse erstellt werden. Die Nähe zur Stadt Locarno, die kurze Wegdistanz zu den beliebten Badeplätzen an der Maggia und die Alleinlage im Wald sind die Vorteile dieser Liegenschaft.Seit 2012 liegt ein Baugesuch bei der Stadt Locarno. Der Kanton hat noch nicht entschieden, ob ein Ausbau gemäss dem neuen Raumplanungsgesetz überhaupt möglich ist. Das Bauprojekt sieht bei kleinen Rustico eine Wohnfläche von 58 m2 bei einer Kubatur von 205 m3 und Baukosten von ca. Fr. 143?000.-- vor. Bei grossen Rustico ergibt sich eine möglich Wohnfläche von 67 m2, eine Kubatur von 245 m3 bei Baukosten von ca. Fr. 147?000.-- Direkt unterhalb der Liegenschaft gibt es öffentliche Parkplätze. Ein breiter Weg, der auch als Baupiste für Geländefahrzeuge benutzt werden kann, führt zu den Rustico. Die Autobahn A2 in Bellinzona-Süd ist ca. 30 km entfernt. In fünf Minuten gelangt man in die Stadt Locarno. Die Haltestelle des Busses und der Centovallibahn sind in nächster Nähe.Die beiden Rustico können auch einzeln gekauft werden, wobei der Einzelverkauf nur erfolgt, wenn beide Käufer gefunden worden sind. Die Verkaufspreise betragen:Fr. 130''000.-- für beide RusticoFr. 85''000.-- für das grosse Rustico mit 4887 m2 WaldFr. 45''000.-- für das kleine Rustico mit 4000 m2 WaldQuesti due rustici si trovano sopra la strada cantonale ed il fiume Maggia nel bosco, nei pressi di Ponte Brolla, comune di Locarno, all'inizio della Valle Maggia.I due edifici necessitano di una totale ristrutturazione. Il rustico piccolo ha soltanto una parte delle mura esterne, mentre il rustico più grande si presenta con una struttura di base ancora intatta. Necessita però di un tetto nuovo. L'immobile piccolo conta una superficie di base di 30 m2 e quello grande di 33 m2. Si possono ricavare due piani abitativi. La vicinanza alla città di Locarno, la breve distanza a piedi dal fiume e la posizione isolata nel bosco, sono le particolarità di questa proprietà. Dal 2012 il proprietario ha fatto una domanda di costruzione per riattare i rustici. Non c`è ancora la decisione del cantone per edificare questi rustici. I progetti provedono per il rustico piccolo un superficie di totale 58 m2 e una cubatura di 205 m3 e costi di Fr. 143''000.--. Per il rustico grande i dati sono 67 m2 di superficie, 245 m3 di cubatura5CHF 130’000.–180m28.5Zi6600 LocarnoRegion: MaggiatalOrtschaft: 6652 Ponte BrollaObjekt Typ: 2 Rustici zum Ausbauen Grundstücksfläche: ca. 8887 m2Wohnfläche: ca. 180 m2Balkon/Terrasse: neinRenovationen: neinGeschosse: 2 Parkplätze: öffentliche an der StrasseHeizung: keineLage: Im Wald oberhalb der MaggiaSeesicht: neinEinkaufsmöglichkeiten: jaSchulen: jaOeffentliche Verkehrsmittel: jaDistanz zur nächsten Stadt: 4 KmDistanz Autobahn: 30 KmDiese zwei Rustico liegen oberhalb der Maggiatalstrasse und dem Fluss im Wald bei Ponte Brolla, Gemeinde Locarno, eingangs des Maggiatales.Die beiden Gebäude müssen vollständig ausgebaut werden. Beim kleinen Rustico stehen nur noch ein Teil der Aussenwände, während beim grossen Rustico die Grundsubstanz noch gut ist. Jedoch muss es neu eingedeckt werden. Das kleine Objekt hat eine Grundfläche von ca. 30 m2 und das grosse eine von 34 m2. Es könnten zwei Geschosse erstellt werden. Die Nähe zur Stadt Locarno, die kurze Wegdistanz zu den beliebten Badeplätzen an der Maggia und die Alleinlage im Wald sind die Vorteile dieser Liegenschaft.Seit 2012 liegt ein Baugesuch bei der Stadt Locarno. Der Kanton hat noch nicht entschieden, ob ein Ausbau gemäss dem neuen Raumplanungsgesetz überhaupt möglich ist. Das Bauprojekt sieht bei kleinen Rustico eine Wohnfläche von 58 m2 bei einer Kubatur von 205 m3 und Baukosten von ca. Fr. 143?000.-- vor. Bei grossen Rustico ergibt sich eine möglich Wohnfläche von 67 m2, eine Kubatur von 245 m3 bei Baukosten von ca. Fr. 147?000.-- Direkt unterhalb der Liegenschaft gibt es öffentliche Parkplätze. Ein breiter Weg, der auch als Baupiste für Geländefahrzeuge benutzt werden kann, führt zu den Rustico. Die Autobahn A2 in Bellinzona-Süd ist ca. 30 km entfernt. In fünf Minuten gelangt man in die Stadt Locarno. Die Haltestelle des Busses und der Centovallibahn sind in nächster Nähe.Die beiden Rustico können auch einzeln gekauft werden, wobei der Einzelverkauf nur erfolgt, wenn beide Käufer gefunden worden sind. Die Verkaufspreise betragen:Fr. 130''000.-- für beide RusticoFr. 85''000.-- für das grosse Rustico mit 4887 m2 WaldFr. 45''000.-- für das kleine Rustico mit 4000 m2 WaldQuesti due rustici si trovano sopra la strada cantonale ed il fiume Maggia nel bosco, nei pressi di Ponte Brolla, comune di Locarno, all'inizio della Valle Maggia.I due edifici necessitano di una totale ristrutturazione. Il rustico piccolo ha soltanto una parte delle mura esterne, mentre il rustico più grande si presenta con una struttura di base ancora intatta. Necessita però di un tetto nuovo. L'immobile piccolo conta una superficie di base di 30 m2 e quello grande di 33 m2. Si possono ricavare due piani abitativi. La vicinanza alla città di Locarno, la breve distanza a piedi dal fiume e la posizione isolata nel bosco, sono le particolarità di questa proprietà. Dal 2012 il proprietario ha fatto una domanda di costruzione per riattare i rustici. Non c`è ancora la decisione del cantone per edificare questi rustici. I progetti provedono per il rustico piccolo un superficie di totale 58 m2 e una cubatura di 205 m3 e costi di Fr. 143''000.--. Per il rustico grande i dati sono 67 m2 di superficie, 245 m3 di cubatura7CHF 400’000.–4ZiQuartino, 6600 LocarnoL’appartamento si trova, al primo piano lato di una palazzina di 16 appartamenti in via al campo n°6, in una zona prettamente residenziale vicina al centro scolastico del paese. La via di accesso alla palazzina è una strada a vicolo cieco quindi pressoché priva di rumori molesti. L’edificio si inserisce nel terreno sfruttando appieno la situazione e godendo cosí dell’ampia area verde verso sud, adibita a giardino comune con angolo grill a disposizione di tutti i condomini. Tipo dell’immobile: appartamento Superfice: ca. 114 m2 Locali: 4 Cucina:abitabile Servizi:2 Balcone: si Stato dell’immobile:buono Posteggio: posto auto esterno compreso Lavanderia:molto spaziosa e comune al PT Cantina:ca. 5 m2 L’appartamento é molto luminoso e dispone di 2 camere da letto, 2 servizi, armadio a muro nel disimpegno, una grande sala e cucina abitabile separata. Balcone accessibile dalle due camere da letto e dal soggiorno sul lato ovest. Questo appartamento potrebbe essere unito con un altro adiacente per formarne uno più grande. Ideale come investimento.6CHF 425’000.–4.5ZiVia Bustelli 6, 6600 LocarnoIn zona 5 Vie in posizione tranquilla, vendo spazioso appartamento di 4 1/2 locali da ristrutturare.Con una superficie netta di mq 90, più mq 19 di balconi, si compone di atrio d'entrata, con armadio deposito, soggiorno, cucina abitabile, zona notte separata con tre spaziose camere da letto, bagno con finestra.Tre balconi dal soggiorno, dalle camere e dalla cucina.A disposizione dei proprietari cantina e lavanderia comune.C'è un progetto di ristrutturazione con la sostituzione di pavimenti e bagni, formazione della cucina aperta sul soggiorno e di un servizio per gli ospiti.In der Gegend 5 Vie in ruhiger Lage verkaufe ich eine renovierungsbedürftige, geräumige 4 1/2-Zimmer-Wohnung.Die Wohnung hat eine Wohnfläche von 90 qm, plus 19 qm Balkon und es besteht aus Atrio mit Abstellkammer, Wohnzimmer, Küche, separatem Schlafbereich mit drei geräumigen Schlafzimmern und Bad mit Fenster. Die Wohnung verfügt über drei Balkone vom Wohnzimmer, den Schlafzimmern und der Küche aus. Der Eigentümer kann den Keller und den gemeinsamen Waschraum nutzen.6CHF 450’000.–85m23.5ZiVia Simone da Locarno 2, 6600 LocarnoLocarno, luminoso 3.5 localiProponiamo in vendita 3.5 locali vicinissimo al centro ed al lungo lago di Locarno. La vicinanza a tutti i servizi di città rende questo oggetto, particolamente strategico e comodo per chi desidera vivere appieno l'esperienza di avere un appartamento a Locarno.L'abitazione non disponde di posti auto. L'intera zona del quartiere dispone di innumerevoli posti auto zona blu.l'appartamento, situato al primo piano di una signorile palazzina é così composto:Atrio d'ingresso, cucina semi-abitabile, spazioso soggiorno con balcone, bagno con vasca e due confortevoli stanze da letto.Prendere contatto per ulteriori informazioni Wir bieten 3,5 Zimmer in unmittelbarer Nähe des Zentrums und des langen Sees von Locarno zum Verkauf an.Die Nähe zu allen städtischen Dienstleistungen macht dieses Objekt besonders strategisch und bequem für diejenigen, die die volle Erfahrung einer Wohnung in Locarno machen wollen.Das Haus hat keine Parkplätze. Das gesamte Gebiet des Viertels verfügt über unzählige Parkplätze in der blauen Zone.Die Wohnung, die sich im ersten Stock eines eleganten Gebäudes befindet, setzt sich wie folgt zusammen:Eingangshalle, halb bewohnbare Küche, geräumiges Wohnzimmer mit Balkon, Badezimmer mit Badewanne und zwei komfortable Schlafzimmer.Kontaktieren Sie uns für weitere Informationen Wyss&Partner Studio e consulenze SAGL.8CHF 450’000.–74m23.5Zi6600 LocarnoUbicazioneRegione: LocarneseNAP/Luogo: 6600 LocarnoInformazione sull'immobileTipo dell'immobile: appartament di 3.5 locali Superficie abitabile: 74 m2 ca.Balconi: 1Piani: 4Posteggi: 1 fuori Locali: 2 camere da letto + soggiornoServizi: 2 vasca da bagno:1 WC 2 doccia: 1Riscaldamento: olioAnno di costruzione: ca. 1980 Rinnovamenti: 2015Pavimento zona giorno: piastrellePavimento zona notte: parquetteSpese accessorie: da chiedereLuogo/zona: molto centrale e soleggiataScuole: si, nel comuneNegozi: si, Denner e MigrosMezzi pubblici: si Distanza autostrada: Bellinzona 15 kmObjektstandortRegion: locarnese PLZ/Ort: 6600 LocarnoObjektangabenObjekttyp: 3.5 Zimmer mit ParkplatzWohnfläche: 74 m2Balkon: ja, 1Baujahr: Renovationen: 2015Geschosse: 4Zimmer: 2 Schlafzimmer + 1 WohnzimmerBadezimmer: 2 Badewanne: 1 WC: 2Bodenbelag Wohnbereich: PlattenbodenBodenbelag Schlafbereich: HolzHeizung: Zentral ÖlheizungParkplätze: 1Nebenkosten: noch abzuklären Renovationsfond : noch abzuklärenLage/Zone: sehr zentral, ruhig und sonnigSchulen: jaGeschäfte: jaÖff. Verkehrsmittel: ja, Distanz zur nächsten Stadt: ist in LocarnoDistanz zur Autobahn: 15 kmDiese Wohnungen befindet sich an der via Varese 27 in Locarno und ist nur wenige Minuten zu Fuss vom Lido entfernt. Die Wohnung eignet sich ev. als Investition.Der Mietzins beträgt 1350.--Fr./ Monat und somit würde es eine Bruttorendite von 3.27 % ergeben.10CHF 460’000.–70m22.5ZiVia alle Vigne, 6600 LocarnoVivere Nel LussoLa palazzina è composta da 8 appartamenti: tre 2.5 locali duplex da circa 70 mq più giardino e terrazzo, cinque 3.5 locali con doppi servizi tutti dotati di ampia terrazza e giardino per gli appartamenti al piano terra.La consegna è prevista per l'estate 2021La residenza ha finiture di ottimo livello.Impianto standard con prese TT e TV nelle camere e nei soggiorni. Allacciamento fibra in tutti gli appartamenti. Illuminazione temporizzata per percorsi d'accesso e spazi esterni, luci marciapassi nei corridoi verso le zone notte.Produzione d' acqua sanitaria e di riscaldamento saranno tramite pompa di calore aria/acqua con bollitore ad accumulatore. La pompa di calore prevista nel locale tecnico al piano interrato dell'edificio, sarà adeguatamente insonorizzata/silenziata ed ubicata in modo da non recare disturbo al vicinato.In ottemperanza alle normative vigenti (RuEN) è prevista la posa di 6 pannelli fotovoltaici sulla copertura piana dell'edificio.Al piano interrato è presente una comoda autorimessa con 10 posti auto da cui si accede direttamente da Via Alle Vigne. A questo piano, oltre al locale tecnico e a quello elettrico sono presenti le cantine e un ampio locale lavanderia.APP. 5 PT 3.5 100mq, 48mq giardino, 24mq terrazza CHF745.000,00APP. 6 PT 3.5 100mq, 40mq giardino, 24mq di terrazza CHF745.000,00APP 2 DUPLEX PT 2.5 70mq, 15mq giardino, 8mq di terrazza CHF460.000,00APP 3 DUPLEX PT 2.5 70mq, 17mq giardino 8mq di terrazza CHF463.000,00 ( RISERVATO )APP 4 DUPLEX 2.5 70mq, 18mq giardino, 8mq di terrazzo CHF 465.000,00APP. 7 1 piano 3.5 100mq, 24mq di terrazzo CHF 690.000,00APP. 8 1 piano 3.5 100mq, 24mq di terrazzo CHF 690.000,00APP 9 ATTICO 2 piano 3.5 120mq, 24mq di terrazzo + 37mq di terrazzo CHF 1.000.000,00Prezzo posteggio in autorimessa a CHF 40'000.--13CHF 470’000.–66m22.5Zi6600 LocarnoRegion: LocarneseOrtschaft: 6600 Locarno, Via Stefano Franscini 33Objekt Typ: 2 ½-Zimmer-Wohnung im 7. ObergeschossWohnfläche: ca. 66 m2Balkon: 2Baujahr: 2005Geschosse: 10 Parkplätze: Abstellplatz in TiefgarageZimmer: 2Bad/Dusche/WC: 2 Heizung: OelBodenbelag: schwarzer MarmorNebenkosten: ca. Fr. 5'000.--Lage: zentrale, sonnige LageSeesicht: neinSchulen: ja Einkaufsmöglichkeiten: jaOeffentliche Verkehrsmittel: jaDistanz Autobahn: 25 KmDiese 2 1/2-Zimmer-Wohnung liegt im 7. Obergeschoss an zentraler, sonniger Lage an der Via Stefano Franscini 33 in Locarno.Die vier 10-geschossigen Gebäude wurden 2005 gebaut, wobei sehr gute Materialien verwendet wurden. Besonderen Wert legte man auf eine gute Wärme- und Schallisolation. Die Wohnung ist grossflächig und praktisch eingeteilt und bietet ein hohes Wohnambiente. Sie besteht aus einem Atrio, einem Wohn-/Essraum mit Küche, einem Schlafzimmer, einem Bad/WC, einer Dusche/WC und zwei Balkonen. Im Dachgeschoss ist ein sehr grosses Hallenbad mit Fensterfront, eine Sauna und eine Dachterrasse mit Panoramarundblick eingebaut. Von den beiden Balkonen Ost und Nordwest erstreckt sich ebenfalls ein schöner Ausblick auf die Stadt, auf die Hügelzone des Locarnese und auf die umliegenden Berge. Die Wohnung kann nur als Erstwohnsitz genutzt werden.Im Verkaufspreis ist ein Autoabstellplatz in der Tiefgarage eingeschlossen. In nächster Nähe befindet sich eine Bushaltestelle. Der Bahnhof ist ca. 800 m entfernt. Der Migrosmarkt MM ist im Nachbargebäude. Die Liegenschaft befindet sich 300 m von der Seepromenade und der Piazza Grande entfernt.Regione: LocarneseLocalità: 6600 Locarno, Via Stefano Franscini 33Tipo dell'immobile: appartamento di 2 ½ loc. nel piano 7Superficie abitabile: ca. 66 m2Balcone: 2Anno di costruzione: 2005Piani: 10Posteggi: posteggio nel garage sotterraneoLocali: 2Bagno/doccia/WC: 2 Riscaldamento: centrale a naftaPavimento zona giorno: marmor nerSpese: ca. Fr. 5´000.-- Posizione: centrale e soleggiataVista lago: noScuole: si Possibilità d'acquisti: siMezzi pubblici: si Distanza autostrada: 25 kmQuesto appartemento di 2 ½ locali si trova al settimo piano in posizione centrale e soleggiata in Via Stefano Franscini 33 a Locarno.L'edificio è stato costruito nel 2005. Sono quattro stabile di 10 piani. L'appartamento è confortevole e ha un buon ambiente. Comprende un atrio, un soggiorno/pranzo con cucina, una camera, un bagno/WC, una doccia/WC e due balconi. Nell'attico si trova una piscina grande con Sauna e terrazza con vista panoramica. Dal balcone ovest ed est si estende una bella vista sulla città, sulla collina e sulle montagne. Si può usare l'appartamento solo come abitazione primara. Il prezzo di vendita include un posteggio nel garage sotterraneo. Nelle immediate vicinanze si trova una fermata del bus. La stazione ferroviaria dista ca. 800 m. Il mercato Migros MM si trova nello stabilo di fianco. Il lago e la Piazza Grande sono a 300 m.8CHF 510’000.–55m22.5Zi6600 LocarnoProponiamo in vendita luminoso e ampio appartamento di 2.5 locali ristrutturato e posto al 4° piano della Residenza Robinia, edificata nel 1991 e ristrutturata nel 2012. Lo stabile si trova in zona tranquilla e ben servita di Locarno, a due passi da ogni comodità, dalle aree verdi e dal lido. La residenza è composta da 5 condomini, che condividono una bellissima area verde comune, ideale per essere utilizzata durante l'estate. L'unita abitativa è stata ristrutturata nel 2016 e si presenta in ottimo stato con uno stile moderno e finiture di qualità. A pochi passi troviamo le infrastrutture sportive, scolastiche, balneari e in 5 minuti si raggiunge il centro a piedi. Distanza ideale raggiungere gli eventi importanti di Locarno senza utilizzare l'auto.Entrando nell'appartamento troviamo un ampio ingresso con armadio, bagno con doccia e una grande camera da letto. Continuando giungiamo nel luminoso soggiorno con cucina aperta. La terrazza coperta è accessibile dalla sala da pranzo, dalla cucina e dalla camera da letto. L'appartamento è completato da una spaziosa cantina e un posto auto in garage.Prezzo dell'appartamento: CHF 510'000,00Posto auto in garage: CHF 40'000,00Può essere venduto anche come residenza secondaria e mobilio su richiesta.Contattateci allo 091 752 25 67 per vedere la casa dei vostri sogni. Se questa proprietà non soddisfa le vostre esigenze, troverete tutte le offerte residenziali e commerciali sul nostro portale web www. domusdea.chWir bieten zum Verkauf helle und geräumige Wohnung von 2,5 Zimmern renoviert und Ort in der 4. Stock der 1991 erbauten und 2012 renovierten Residenz Robinia. Das Gebäude befindet sich in einer ruhigen und gut erschlossenen Gegend von Locarno, nur wenige Schritte von jeglichem Komfort, Grünanlagen und dem Lido entfernt. Die Residenz besteht aus 5 Eigentumswohnungen, die sich eine schöne gemeinsame Grünfläche teilen, die ideal für die Nutzung im Sommer ist. Die Einheit wurde im Jahr 2016 renoviert und ist in einem ausgezeichneten Zustand mit einem modernen Stil und hochwertigen Oberflächen.Ein paar Schritte entfernt finden wir die Sport-, Schul-, Bade- und in 5 Minuten erreichen Sie das Zentrum zu Fuss. Idealer Abstand zu den wichtigsten Veranstaltungen von Locarno ohne das Auto zu benutzen.Beim Eintritt in die Wohnung finden wir einen grossen Eingang mit Kleiderschrank, Bad mit Dusche und ein grosses Schlafzimmer. Weiter kommen wir in das helle Wohnzimmer mit offener Küche. Die überdachte Terrasse ist vom Esszimmer, der Küche und dem Schlafzimmer aus zugänglich. Die Wohnung wird durch einen geräumigen Keller und einen Parkplatz in der Garage ergänzt.Preis der Wohnung: CHF 510'000,00Stellplatz in der Garage: CHF 40'000,00Kann auch als Zweitwohnsitz verkauft werden, Möbel auf Anfrage.Kontaktieren Sie uns unter 091 752 25 67, um Ihr Traumhaus zu sehen. Wenn diese Immobilie nicht Ihren Bedürfnissen entspricht, finden Sie alle Wohn- und Gewerbeangebote auf unserem Webportal www. domusdea. ch7CHF 520’000.–65m22.5ZiVia Bernardino Luini 2A, 6600 LocarnoOBJEKT RESERVIERT - RISERVATO Modernes Wohnen im Zentrum ObjektstandortRegion: Locarnese (Lago Maggiore) PLZ/Ort: 6600 Locarno Objekt AngabenObjekt Typ: 2 ½-Zimmer-Apartment Wohnfläche: 54+19 m2Baujahr: 2008Zustand: sehr gutGeschosse: 7 (die Wohnung befindet sich im 3.Stock)Terrasse: ja, 19 m2Wohnbereich: gross mit offener, moderner Küche Zimmer: 2 ½ Bad/Dusche/WC: 1/1/1Bodenbelag: Fliesen (Porzellan-Grès)Heizung: Zentralheizung Oel, BodenheizungKeller: jaWaschküche: Allgemein beim Eingangsbereich Parkplatz: zur Verfügung in der Tiefgarage (Fr. 45000.-)Lage: im Zentrum von Locarno, Nähe SeepromenadeSicht: auf die BergeSchulen: in der NäheEinkaufsmöglichkeiten: in nächster NäheOeff. Verkehrsmittel: in nächster NäheDistanz zur Autobahn: Bellinzona Süd A/1 ca. 15 km Objekt BeschriebDie Wohnung befindet sich in einem modernen Wohnhaus mit Apartments und Büros im Zentrum von Locarno. Sie ist nur wenige Schritte entfernt vom See, von der Seepromenade, der Piazza Grande , dem Bahnhof und der Schiffsanlegestelle.Jede Wohneinheit verfügt über Kabel-TV, Video-Gegensprechanlage, elektrische Aluminium-Sonnenstoren, gepanzerte, feuerfeste und schalldämmende Wohnungseingangstüren sowie Alu-Fenster mit Isolierverglasung.Das Apartment besteht aus einem grossen Wohn-,Esszimmer mit offener Küche und Ausgang zur gedeckten Terrasse, einem Schlafzimmer, Badezimmer mit Dusche und Badewanne sowie dem Eingangsbereich mit Garderobe.************************************************************UbicazioneRegione: Locarnese (Lago Maggiore)NAP/Località: 6600 Locarno Informazione sullimmobileTipo dellimmobile: Appartamento con 2 ½ localiSuperficie abitabile: 54+19 m2Anno di costruzione: 2008 Stato: molto buonoPiani: 5 (lappartamento si trova al 3.piano)Terrazza: si, 19 m2Soggiorno: grande con cucina aperta molto modernaLocali: 2 ½ Bagno/doccia/WC: 1/1/1 Pavimento zona giorno e notte: piastrelle (grès porcellanato)Riscaldamento: centrale con nafta, a serpentineCantina: siLavanderia: macchina da lavare nel bagnoPosteggio: disponibile in autorimessa (Fr. 45'000.-) Posizione: centro Locarno, pochi passi dal Lungolago Vista: sulle montagneScuole: in vicinanzaNegozi: in vicinanza Mezzi pubblici: in vicinanzaDistanza autostrada: Bellinzona Sud A/1, ca. 15 km Descrizione dellimmobileLappartamento si trova in una palazzina con appartamenti e uffici nel centro di Locarno e solo pochi passi dal lago, dalla Piazza Grande, dalla stazione e dal Debarcadero.Ogni unità dispone di TV-Cavo, citofono con Video, tende da sole di alluminio elettriche, porte dentrate blindate, a prova di fuoco e insonorizzate, finestre in alluminio con vetro isolante.Lappartamento è composto di una sala/sala pranzo con cucina aperta e uscita verso la terrazza ampia, camera matrimoniale, bagno con doccia e vasca, atrio con guardaroba.5CHF 520’000.–60m22.5Zi6600 LocarnoLocarno, proponiamo grazioso appartamento 2½ di recente costruzione con ottima esposizione solare e generoso terrazzo. L'immobile è composto da una grande camera da letto, ampio salone con annessa la cucina ed un bagno con vasca idromassaggio. Il riscaldamento a termopompa, consente inoltre un ottimo riscaldamento nei periodi più rigidi dell'anno a bassi costi di mantenimento. Completano l'appartamento un posto auto al prezzo di CHF 45'000.- non scorporabile dall'offerta.Questa offerta ImmoSky offre i seguenti vantaggi:+ Vicinanza alla riva del lago+ Vicinanza al centro città+ Luminoso soggiorno con cucina a vista + Terrazza vista lago+ Bagno con vasca idromassaggio+ Posto in autorimessa+ Cantina privata con lavatriceI nostri consulenti sono con piacere a vostra disposizione per maggiori informazioni e vi invitano a prendere un appuntamento per una visita senza impegno. Ulteriori proposte residenziali e commerciali sul nostro portale immosky.ch4CHF 520’000.–57m22.5Zivia Sempione, 6600 LocarnoLa nuovissima Residenza Ramogna, in fase di ultimazione, è ubicata in via Sempione a Locarno-Muralto, a pochissimi passi dalla romantica Città Vec- chia e dal centro cittadino locarnese.L'edificio è caratterizzato da finiture di standard superiore e da una impor- tante attenzione alla vegetazione che crea un ambiente unico per poter go- dere della natura anche in città.Parte integrante del progetto è il concetto di mutazione: aperture, terrazze e vetrate sono mascherate da elementi movibili frangisole che forniscono un design unico e moderno.Il progetto prevede 19 appartamenti di 2.5, 3.5 e 4.5 locali suddivisi su 4 livelli e un autorimessa sotterranea. Ciascun appartamento ha la particolarità di essere esposto sia a nord che a sud, garantendo un'illuminazione naturale dalla mattina alla sera.La consegna di questi bellissimi appartamenti é prevista per ottobre 2021.Residenza primaria. Prezzi di vendita:2,5 locali a partire da CHF 520'000.--. 3,5 locali a partire da CHF 690'000.--. 4,5 locali a partire da CHF 1'215'000.--.Posteggi in autorimessa:Posto auto "normale": CHF 50'000.--. Posto auto in Parklift: CHF 40'000.--.Voglia di scoprire di più di questa fantastica opportunità abitativa concepita per vivere a pieno la città con tutte le sue comodità? Contattateci per ulteriori dettagli._____________________________________________________________Die neue Residenza Ramogna, die derzeit fertiggestellt wird, befindet sich an der via Sempione in Locarno-Muralto, nur wenige Schritte von der romantischen Altstadt und dem Stadtzentrum entfernt.Hochwertige Materialien und viele grüne Akzente machen diese Residenz zu einem ganz besonderen Ort mit einem einmaligen Ambiente, wo sich in- mitten der Stadt viel Natur geniessen lässt. Öffnungen, Terrassen und Fenster werden durch bewegliche Sonnenschutzelemente verdeckt, die ein einzigartiges und modernes Design bieten.Das Projekt sieht 19 Wohnungen mit 2,5, 3,5 und 4,5 Zimmer Wohnungen auf 4 Etagen und eine Tiefgarage, vor. Jede Wohnung hat die Besonderheit, dass sie sowohl nach Norden als auch nach Süden ausgerichtet ist, wodurch eine natürliche Beleuchtung von morgens bis abends gewährleistet wird.Die Fertigstellung ist im Oktober 2021 vorgesehen. Ausschliesslich als Erstwohnsitz erwerblich. Verkaufspreise:2,5-Zimmer ab CHF 520'000.--. 3,5-Zimmer ab CHF 690'000.--. 4,5-Zimmer ab CHF 1'215'000.--.Parkplätze in der Tiefgarage: "Normaler" Parkplatz: CHF 50'000.--. Parkplatz im Autolift: CHF 40'000.--.Möchten Sie mehr über diese fantastische Wohnmöglichkeit erfahren, welche Ihnen ein einmaliges Stadtleben in Locarno bieten kann? Kontaktieren Sie uns für weitere Einzelheiten.8CHF 535’000.–77m22.5ZiVia Ballerini, 6600 Locarno(Deutsche Beschreibung weiter unten!) Lussuosi appartamenti da 2.5 locali in centro a Locarno con ampie terrazze e vista sulle montagne circostanti. Grande soggiorno con cucina aperta, camera spaziosa con bagno padronale, servizio ospiti, atrio con armadio a muro, lavanderia privata. Il progetto permette la personalizzazione degli spazi interni e delle opere di finitura. A ridosso del Bosco Isolino, gli appartamenti godono di una posizione ottimale per raggiungere il cuore di Locarno in pochi minuti. È inoltre possibile raggiungere le rive del Lago Maggiore in due minuti di camminata. Il riscaldamento con pompa di calore geotermica e i pannelli solari per l’acqua calda ed il raffrescamento estivo con scambiatore di calore fanno sì da contenere le spese di riscaldamento. Superficie totale: da 81 m2 a 94 m2 Terrazza coperta: da 15 m2 a 27.2 m2 ABITAZIONE PRIMARIA Prezzo per posteggio in autorimessa CHF 50'000.- Consegna prevista: autunno 2022 La Piazza Grande di Locarno, raggiungibile in 5 minuti a piedi, è il cuore della città, con i suoi portici armoniosi in stile lombardo che ospitano numerosi commerci e ristoranti. Dalla Piazza Grande si possono raggiungere i luoghi più significativi del centro storico, come il Castello Visconteo, le numerose chiese della Città Vecchia ed il lungolago. A pochi passi si trovano tutti i collegamenti pubblici, compresa la stazione di Locarno, raggiungibile in 5 minuti a piedi. Il famoso Borgo di Ascona è raggiungibile in 5 minuti di auto. La regione del Locarnese offre attività per tutti i gusti e tutte le età. D’estate è possibile godere delle varie offerte di intrattenimento mondano, come la rassegna musicale Moon and Stars, il Festival Internazionale del Film e le meravigliose sponde dei fiumi situati nelle valli della regione. Per gli amanti dell’inverno la zona offre svariate attività e stazioni sciistiche dove è possibile cimentarsi negli sport da neve. DEUTSCH Luxuriöse 2 ½ Zimmerwohnungen im Zentrum von Locarno mit grossen gedeckten Terrassen und Blick zu den umliegenden Bergen. Grosses Wohnzimmer mit offener Küche, geräumiges Zimmer mit Badezimmerensuite, Gäste-WC, Eingangsbereich mit Wandschrank, eigene Waschküche. Das Bauprojekt erlaubt die persönliche Gestaltung der Innenräume und der Ausbauarbeiten. Das Heizen mit einer Grundwasserwärmepumpe, die Sonnenkollektoren für Warmwasser und die Sommerkühlung mit einem Wärmetauscher reduzieren die Heizkosten. Gesamtfläche: 81 m2 bis 94 m2 Überdachte Terrassen: 15 m2 bis 27.2 m2 ERSTWOHNSITZ Preis für Parkplatz in Einstellhalle: CHF 50‘000.- Voraussichtliche Wohnungsübergabe: Herbst 2022 LAGE In unmittelbarer Nähe zum Park Bosco Isolino und nur wenige Gehminuten vom historischen Zentrum von Locarno, zur Piazza Grande und zum Ufer des Lago Maggiore. Die Piazza Grande ist das Herzstück der Stadt mit ihren malerischen Laubengängen im lombardischen Stil, unter denen es zahlreiche Geschäfte und Restaurants gibt. Die Piazza Grande ist auch Ausgangspunkt zu den wichtigsten Sehenswürdigkeiten im historischen Zentrum, wie das Castello Visconteo, die vielen Kirchen der Altstadt oder die Seepromenade. Alle öffentlichen Verkehrsmittel sind zu Fuss erreichbar, so auch der Bahnhof Locarno (5 Minuten). Mit dem Auto sind es nur fünf Minuten bis zum berühmten Borgo von Ascona. Die Region Locarno bietet Aktivitäten für jeden Geschmack und jedes Alter. Im Sommer können Sie diverse kulturelle Veranstaltungen wie das Moon&Stars Musikfestival und das Locarno Film Festival besuchen und erlebnisreiche Ausflüge an die schönen Flussufer in den Tälern der Region machen. Im Winter gibt es eine Vielzahl von Aktivitäten und Skigebieten, in denen Sie sich in verschiedenen Schneesportarten üben können.12...8 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Tessin (Ticino)Region LocarnoPLZ von LocarnoWohnung & Haus kaufen 6600 (Locarno, Solduno, Muralto)|Wohnung & Haus kaufen 6605 (Locarno)Weitere Immobiliensuchen in LocarnoWohnung & Haus mieten Locarno|Wohnung mieten Locarno|Haus mieten Locarno|Möbliertes Wohnobjekt mieten Locarno|Parkplatz, Garage mieten Locarno|Büro mieten Locarno|Gewerbe mieten Locarno|Wohnung kaufen Locarno|Haus kaufen Locarno|Bauland kaufen Locarno|Mehrfamilienhaus kaufen Locarno|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Locarno|Parkplatz, Garage kaufen Locarno|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Locarno homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG