URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-triengen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Triengen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Triengen. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 13 Treffer- Wohnung mieten in Triengen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’120.–49m22.5ZiWilihöferstrasse 4, 6234 TriengenIhre Lage-VorteileDie Gemeinde Triengen hat sehr gute Verkehrsverbindungen zur A1 und A2 (ca. 12 Minuten). Der Busbetrieb nach Sursee und Schöftland sichert rasche und bequeme Verbindungen zu den diversen Zentren mit dem öffentlichen Verkehr. Der Dorfkern von Triengen mit Schulen, Einkauf, Bank, Post, usw. ist bequem und in wenigen Gehminuten zu Fuss erreichbar.So wohnen SieDie Wohnung ist per sofort oder nach Vereinbarung verfügbar. Im Wohn- und Essbereich, Korridor und im Zimmer ist ein Parkettboden verlegt. Die Nassräume sowie die Küche sind mit einem pflegeleichten Plattenboden ausgestattet. Die Einbauschränke im Eingangsbereich bieten beliebten Stauraum. Der grosszügige Balkon mit Abendsonne bietet Ihnen Platz zum Entspannen und lädt zum gemütlichen Verweilen ein. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil.Das ist es Ihnen wertNettomiete CHF 980Heiz- und Nebenkosten CHF 140Freuen Sie sich...... auf eine gemütliche Wohnung in einem tollen Wohnquartier.10CHF 1’250.–65m23.5ZiWeiherstr. 8, 6234 TriengenIm freundlichen Familienquartier 'Weiher' in Triengen ist ab sofort diese helle 3.5-Zimmer-Dachwohnung frei. Die Wohnung überzeugt durch grosse Schlafzimmer und eine offene sowie gut ausgestattete Küche. Ebenfalls ist ein kleiner Balkon mit Weitsicht Teil dieser gemütlichen Wohnung. Schulhäuser, Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • familienfreundlich • helle und grosse Räume • gut ausgestattete Küche • Balkon • Schulanlage direkt nebenan • Einkauf und ÖV in der Nähe • ein Innenparkplatz im Mietzins inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’350.–81m23.5ZiWeiherstr. 10, 6234 TriengenIm freundlichen Familienquartier 'Weiher' in Triengen ist ab sofort diese helle und grosszügige 3.5-Zimmer-Dachwohnung frei. Die Wohnung überzeugt durch grosse Räume, einem lichtdurchfluteten Wohnzimmer und eine offene sowie gut ausgestattete Küche. Auch ein Balkon mit Panoramasicht fehlt nicht. Schulhäuser, Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • familienfreundlich • helle und grosse Räume • gut ausgestattete Küche • Balkon mit Weitsicht • Schulanlage direkt nebenan • Einkauf und ÖV in der Nähe • ein Innenparkplatz im Preis inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 1’350.–81m23.5ZiWeiherstr. 10, 6234 TriengenIm freundlichen Familienquartier 'Weiher' in Triengen ist ab sofort eine helle 3.5-Zimmer-Dachwohnung frei. Die Wohnung überzeugt durch grosse Schlafzimmer und die offene sowie gut ausgestattete Küche. Ebenfalls ist ein kleiner Balkon mit Weitsicht Teil dieser gemütlichen Wohnung. Schulhäuser, Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • familienfreundlich • helle und grosse Räume • gut ausgestattete Küche • Balkon • Schulanlage direkt nebenan • Einkauf und ÖV in der Nähe • ein Innenparkplatz im Mietzins inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’380.–62m22.5ZiKantonsstrasse 77, 6234 TriengenMitten in Triengen entstehen auf dem Dach des Coop neue, hochwertig ausgebaute Wohnungen. Besichtigung der Musterwohnung am 7. August 2021, von 09.30 Uhr bis 12.00 Uhr Folgende Vorzüge erwarten Sie: - grosszügiger, durchdachter Grundriss - formschöne Einbauküche mit modernsten Geräten - gedeckter Balkon 7.5 m² - Bad-WC mit Badewanne - eigene Waschmaschine und Tumbler - Photovoltaikanlage zur eigenen Stromerzeugung - Gebäudeautomation via Mobile-App Kosten für Internet und TV sind im Mietpreis inbegriffen! Die Nebenkosten betragen CHF 160.00/Monat, der Bruttomietzins beläuft sich auf insgesamt CHF 1'540.00 /Monat. Josef Sutter, Direktwahl 044 515 16 80, kennt alle Details und freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’500.–55m23.5ZiWeinberghalde 7, 6234 TriengenEinzug in ein neues LebenDiese Immobilie erfüllt den Traum selbstbestimmten Wohnens auf hohem Niveau. Nach einer aufwendigen Sanierung erstrahlt das Mehrfamilienhaus in neuem Glanze und steht einem Neubau in nichts nach. Die Bilder sind von einer Speiegelverkehrten Wohnung.Küche:Durch die hochwertige Einbauküche inklusive Induktionsherd, Dampfabzug oder Bora Dunstabzug, Backofen, Mikrowelle, Geschirrspüler, grosser Kühlschrank mit Gefrierfach sind unbeschwerte Kochabende mit der Familie und Freunden garantiert.Badezimmer:Die Badezimmer versprühen Spa-Feeling und sorgen mit einer Wasserfalldusche für den notwendigen Wohlfühlfaktor.Balkon:Der 8m2 grosse Balkon bietet Platz für einen gemütlichen Feierabend.Keller / Waschen / Trocknen:Jeder Wohnung ist ein Kellerabteil zugewiesen. Im Untergeschoss gibt es eine geräumige Waschküche, wo jeder Einheit eine eigene Waschmaschine sowie ein eigener Tumbler zugewiesen ist. Zudem gibt es einen gemeinschaftlichen Trocknungsraum mit Secomat. Parkierung:Es stehen grosszügigen Aussenparkplätze für CHF 60.00 zur Verfügung.Weitere Extras:Praktischer Einbauschrank, Elektrische Storen, Eichenparkett, Internet in jedem Zimmer, Moskitonetz im Wohnzimmer sowie eine Entkalkungsanlage.Für Auskünfte und eine persönliche Besichtigung steht Ihnen das MIDOMA Team gerne zur Verfügung. 041 928 15 155CHF 1’550.–101m24.5ZiWinkel 5, 6234 TriengenDie Wohnung verfügt über folgende Merkmale: - Dorfkern 30-er Zone- Schulanlage und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe- 2. OG- 100.5 m2 Wohnfläche- grosse Küche mit Essbereich- grosseTerrasse - Gästetoilettemit WC, Lavabo- Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo - Ölheizung- Kellerabteil......14CHF 1’600.–82m24.5ZiBurgstrasse 2, 6234 TriengenRuhig gelegene 4.5 Zimmer Wohnung im Obergeschoss eines Zweifamilienhauses. Ganzes Haus im Jahre 2012 komplett saniert mit neuem Bad und Küche. Bodenbeläge in Parkett, Vinyl und Platten. Balkon mit Aus- und Weitsicht. Waschküche und Keller im Untergeschoss. Garten und Gartensitzplatz zur Mitbenutzung. Garage und Garagenvorplatz inklusive.6CHF 1’660.–76m23.5ZiKantonsstrasse 77, 6234 TriengenMitten in Triengen entstehen auf dem Dach des Coop neue, hochwertig ausgebaute Wohnungen. Besichtigung der Musterwohnung am 7. August 2021, von 09.30 Uhr bis 12.00 Uhr Folgende Vorzüge erwarten Sie: - grosszügiger, durchdachter Grundriss - formschöne Einbauküche mit modernsten Geräten - grosser, gedeckter Balkon 13.1 m² - Bad-WC mit Dusche und separates Gäste-WC - Reduit mit eigener Waschmaschine und Tumbler - Photovoltaikanlage zur eigenen Stromerzeugung - Gebäudeautomation via Mobile-App Kosten für Internet und TV sind im Mietpreis inbegriffen! Die Nebenkosten betragen CHF 195.00/Monat, der Bruttomietzins beläuft sich auf insgesamt CHF 1'855.00/Monat. Josef Sutter, Direktwahl 044 515 16 80, kennt alle Details und freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’950.–128m24.5ZiMühlegasse 2, 6234 TriengenMehrfamilienhaus MILINOSie suchen ein neues Zuhause für Ihre Familie? Im Neubau des Mehrfamilienhauses MILINO werden Sie fündig.Diese zentralgelegene 4.5 Zimmerwohnung verteilt sich auf 128m² und überzeugt mit einem durchdachten Grundriss und einem Ausbau im Eigentumsstandard.Auf der Dachterrasse des Mehrfamilienhauses entsteht zusätzlich eine gedeckte Räumlichkeit, welcher den Bewohner für einen Grillplausch zur Verfügung steht. Profitieren Sie von folgenden Benefits:- Grosser Wohn und Essbereich - Grosszügige Zimmer- Offene moderne Küche mit Steamer und Electrolux Geräten- Plattenboden mit Holzoptik in ganzer Wohnung- Hochwertige Fenster mit 3-fach Verglasung- Grosser Balkon mit Abendsonne und Wasseranschluss- 5m² grosse Loggia- Einbauschrank im Entrée- Zwei Badezimmer mit Dusche oder Badewanne und eingebauten Badmöbel - Eigener Waschturm in der Wohnung, kann auf Wunsch auch im eigenen Kellerabteil verlegt werden- Zwei Vorhangschienen in der Decke eingebaut- Bodenheizung mit Free Cooling System - Enthärtungsanlage für Kalkfreies Leitungswasser - Einstellhallenplätze können für CHF 120.00 dazu gemietet werdenFür eine Besichtigung und weiteren Fragen steht Ihnen das MIDOMA Team sehr gerne zur Verfügung.8CHF 1’950.–112m24.5ZiGislerstrasse 6a, 6234 TriengenSuchen Sie ein modernes, gemütliches Zuhause im Grünen? Dann haben wir genau das Richtige für Sie!Wohnung: • Offener Wohn- und Essbereich mit rund 42.5 m² • Moderne Küche mit Electrolux-Geräten und Induktionskochfeld • Grosser Balkon (20.5 m²) mit Aussenreduit und praktischen Sicht- und Windschutzvorrichtungen • Helle Zimmer mit bodentiefen Fenstern • Komplette Wohnung mit Parkett und Plattenböden • Zwei Nasszellen mit Badewanne und Dusche • Eigener Waschturm im Badezimmer • Wohnkomfort durch Minergie-Bauweise • Natürliche Holzfassade • Dispo- und/oder Kellerräume können bei Bedarf dazu gemietet werden Wohnlage: • Autofreier begrünter Innenhof • Carsharing vor der Haustür zu vergünstigten Konditionen • Angrenzend an Landwirtschafts- und Naherholungszone Parkierung: • Einstellhallenplatz kann für CHF 125 pro Monat dazu gemietet werden • Elektroladestationen in der Einstellhalle vorhanden Haben Sie Fragen oder wünschen Sie eine unverbindliche Besichtigung? Wir sind gerne für Sie da.7CHF 1’990.–111m24.5ZiGislerstrasse 6b, 6234 TriengenHerzlich Willkommen in Ihrem neuen Zuhause!Wohnung: • Grosser Balkon (35.5 m²) mit Aussenreduit und praktischen Sicht- und Windschutzvorrichtungen • Offener Wohn- und Essbereich mit rund 42.5 m² • Moderne Küche mit Electrolux-Geräten und Induktionskochfeld • Helle Zimmer mit bodentiefen Fenstern • Komplette Wohnung mit Parkett und Plattenböden • Zwei Tageslicht-Nasszellen mit Badewanne und Dusche • Eigener Waschturm im Badezimmer • Wohnkomfort durch Minergie-Bauweise • Natürliche Holzfassade • Dispo- und/oder Kellerräume können bei Bedarf dazu gemietet werden Wohnlage: • Autofreier begrünter Innenhof • Carsharing vor der Haustür zu vergünstigten Konditionen • Angrenzend an Landwirtschafts- und Naherholungszone Parkierung: • Einstellhallenplatz kann für CHF 125 pro Monat dazu gemietet werden • Elektroladestationen in der Einstellhalle vorhanden Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’000.–65m22.5ZiKleinfeldstrasse 9, 6234 TriengenZu vermieten ab 1. August oder nach Vereinbarung 2.5-Zimmer Dachwohnung in 2 Familienhaus (an Nichtraucher).- Helle, sonnige und ruhige Lage im Grünen- 5 Minuten zu ÖV und Einkaufsmöglichkeiten zu FussWeitere Auskünfte unter 041 933 18 331 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion SurseePLZ von TriengenWohnung mieten 6234 (Kulmerau, Triengen)Weitere Immobiliensuchen in TriengenWohnung & Haus mieten Triengen|Haus mieten Triengen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Triengen|Parkplatz, Garage mieten Triengen|Büro mieten Triengen|Gewerbe mieten Triengen|Wohnung kaufen Triengen|Haus kaufen Triengen|Wohnung & Haus kaufen Triengen|Bauland kaufen Triengen|Mehrfamilienhaus kaufen Triengen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Triengen|Parkplatz, Garage kaufen Triengen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Triengen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG