URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-langenthal/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Langenthal | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Langenthal. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung kaufen in Langenthal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 220’000.–50m22.5ZiThunstettenstrasse 56, 4900 LangenthalEine wunderbare gepflegte Wohnung sucht einen neuen Eigentümer an ruhiger, kinderfreundlicher Wohnlage in Langenthal. Ihr neues Zuhause verleiht paradiesisches Wohngefühl. Die Wohnung wurde 2006 neu renoviert und seither gepflegt. Mit 2.5 Zimmer und einer Wohnfläche von ca. 50 m2 bietet die Wohnung alles, was das Herz begehrt. Durch die hellen und lichtdurchfluteten Wohn- und Schlafraum mit Zugang auf den wunderschönen grossen Balkon mit Sicht zum Wald und ins Grüne können Sie Ihren Alltag gemütlich ausklingen lassen. Wollen Sie ab und zu für die Familie und Freunde kochen? Gar kein Problem, denn direkt neben dem Wohnzimmer, grenzt der Essbereich mit der halboffenen Küche. Zu der Eigentumswohnung gehören gemeinschaftlich nutzbare Grünflächen mit Spielplatz die es Familienfreundlich macht und einem Personenlift, der die Etagen verbindet. Im Keller befinden sich Kellerräume, Veloräume und Waschküche zur gemeinsamen Nutzung. Zu der Wohnung dazu, ist ein Parkplatz direkt vor dem Eingang. Die Wohnung hat einen Parkplatz welcher für Fr. 10 000 dazu erworben werden kann. Beide sind vermietet für eine monatliche Miete von 920.00 CHF Im selben Haus verkaufen wir auch eine 5.5 Zinmmerwohnung für Fr. 365 000 inkl Parkplatz. Verhandlungspreis ist Fr. 580 000 für beide Wohnungen Geniessen Sie die Vorzüge dieser Eigentumswohnung als zukünftiger Eigentümer und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.13CHF 335’000.–100m25.5ZiThunstettenstrasse 56, 4900 LangenthalEine wunderbare gepflegte Wohnung sucht einen neuen Eigentümer an ruhiger, kinderfreundlicher Wohnlage in Langenthal. Ihr neues Zuhause verleiht ein paradiesisches Wohngefühl. Die Wohnung wurde 2006 neu renoviert und und präsentiert sich sehr gepflegt.. Mit 5.5 Zimmer und einer Wohnfläche von ca. 100 m2 bietet die Wohnung alles, was das Herz begehrt. Durch die hellen und lichtdurchfluteten Wohn- und Schlafräume mit Zugang und mit dem wunderschönen Balkon mit Sicht zum Wald und ins Grüne können Sie Ihren Alltag gemütlich ausklingen lassen. Wollen Sie ab und zu für die Familie und Freunde kochen? Gar kein Problem, denn direkt neben dem Wohnzimmer, grenzt der Essbereich mit der halboffenen Küche. Zu der Eigentumswohnung gehören gemeinschaftlich nutzbare Grünflächen mit Spielplatz die es Familienfreundlich macht und einem Personenlift, der die Etagen verbindet. Zur Wohnung kann zusätzlich eine geheizte und geräumige Garage mit Stromanschluss zum Preis von Fr. 30 000 gekauft werden. Die Wohnung inkl. Garage wird zurzeit für eine monatliche Miete von 1'500.00 CHF vermietet. Zudem kann eine 2.5 Zimmerwohnung im selben Haus zum Preis von Fr. 220 000 erworben werden. Preis für beide Wohnungen Fr. 580 0005CHF 335’000.–95m24.5Zi4900 LangenthalZum Verkauf steht eine sehr schöne 4.5 Zimmer Etagen-Wohnung in Langenthal. Die gepflegte Wohnung zeichnet sich aus durch eine gute Raumaufteilung, geräumigen Zimmern, wie auch einem grossen Wohn/-Essbereich. Weiterhin beeindruckt diese durch eine ideale Lage mit kurzem Weg zum ÖV (Bus, Bahnhof).Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von der schönen Wohnung überzeugen!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- gute Raumaufteilung- gute ÖV Anbindungen - grosser Wohn/-Essbereich- gutes Preis-Leistungsverhältnis- Lift im Haus- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: GutZustand: GutBäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/Badewanne/WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 150 mSchulen: Kindergarten, 400 m / Schule, 900 mGeschäfte: Läden, 500 m12CHF 400’000.–90m24.5Zi4900 LangenthalDie zum Verkauf stehenden 4.5 Zimmer befindet sich im vierten Obergeschoss eines Mehrfamilienhauses.Durch ihre Lage und ihre Bauweise eignet sie sich nicht nur als Renditeobjekt, sondern auch für eine kleine Familie oder als Single-/ oder Alterswohnung.Die Wohnung wurde neu renoviert. Öffentliche Verkehrsmittel, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe. Das Quartier ist sehr kinderfreundlich mit grossen Grünflächen.Falls Interesse bestehet die Liegenschaft als Anlageobjekt zu erwerben wäre ein Mieter bereits vorhanden, dem die Wohnung vermietet werden könnte.Dank dem grosszügigen Grundriss, hellen Räumen lässt diese Wohnung keine Wünsche offen.- Zentral - Helle Zimmer- Optimale Besonnung ganzer Tag- Bad mit Badewanne- Gästetoilette - Reduit- Diverse Einbauschränke- 1 Garagebox exkl. 30'000.--- und, und, und...Wir freuen uns auf die Kontaktaufnahme und zeigen Ihnen bei ernsthaftem Interesse die Wohnung sehr gerne.Ihr AYAS AG Team11CHF 570’000.–136m23.5ZiOberhardstrasse 41, 4900 LangenthalDie Liegenschaft liegt im Gebiet Hopferefeld in einem ruhigen Mehrfamilienhaus-Quartier. Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss in ca. 7 Minuten erreichbar. Die Wohnung ist komplett behindertengerecht eingerichtet. Nebst der grosszügigen Dusche /WC mit entsprechenden Armaturen, ist zum Erreichen der Galerie, ein Treppenlift vorhanden. Die Haupt-Eingangstüre geht zudem automatisch auf und erleichtert Ihnen damit den Eintritt in die Liegenschaft. Für das Erreichen Ihrer Wohnung im 4. Obergeschoss, steht Ihnen ein Lift zur Verfügung. Einteilung der Wohnung: Entrée mit Garderobe und Wandschrank, offene Essküche, Wohnzimmer mit Aufgang zur Galerie und Estrich, 2 Schlafzimmer, Dusche /WC, gedeckter Balkon mit Verglasung. Zur Wohnung gehört ebenfalls ein grosses Kellerabteil im Untergeschoss. Eine speziell grosse Garagenbox in der Einstellhalle kann zum Preis von CHF 30'000.00 dazu gekauft werden. Zur gemeinsamen Nutzung stehen den Eigentümern ebenfalls noch eine Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler, ein gedeckter Veloständer sowie ein gedeckter Gartensitzplatz zur Verfügung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihren Anruf!6CHF 795’000.–130m24.5Zi4900 LangenthalDiese attraktive 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung inklusive Garagenplatz, Gartenanteil, Estrich und zwei Kellerräume, befindet sich in einem ansprechenden Zweifamilienhaus an sonniger, ruhiger und zentraler Lage. Nur wenige Schritte trennen Sie von einem ausgedehnten Spaziergang nahe Waldweg. Der Kindergarten, die Primarschule und die Bushaltestelle sind mühelos zu Fuss erreichbar.Erholen Sie sich in dem herrlichen Garten oder auf der Terrasse und geniessen Sie mit Ihren Liebsten viele gesellige Stunden beim Grillieren. Spätestens jetzt kommt Einfamilienhaus-Feeling auf!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Unser Angebot bietet: • Top Lage • Nur 2 Stockwerkeigentümer • 2 Nasszellen • Cheminée im Wohnzimmer • Terrasse • Einbauschränke • Grosse Zimmer • Gartenanteil • Professionell saniert • Sep. Boiler • Entkalkungsanlage • Gas-Heizung 2013 • Elektrokabel neu verlegt • und, und, und...Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung! Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen? Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie.10CHF 1’150’000.–190m24.5ZiAarwangenstrasse 14, 4900 LangenthalSie sind auf der Suche nach der speziellen Wohnung mit viel Bewegungsfreiheit für zwei Personen? Vielleicht auch nach einer Rückzugsmöglichkeit vom belebten oder hektischen Alltag? oder für ungestörtes Arbeiten im Home Office?Mitten im Zentrum von Langenthal befindet sich das gepflegte Mehrfamilienhaus mit einer sehr geschmackvoll ausgebauten Dachwohnung welche Ihnen das bieten könnte.Habe ich Ihr Interesse geweckt? Gerne schicke ich Ihnen eine deatilierte Dokumentation.13Preis auf Anfrage130m24.5Zi4900 LangenthalDiese attraktive 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung inklusive Garagenplatz, Gartenanteil, Estrich und zwei Kellerräume, befindet sich in einem ansprechenden Zweifamilienhaus an sonniger, ruhiger und zentraler Lage. Nur wenige Schritte trennen Sie von einem ausgedehnten Spaziergang nahe Waldweg. Der Kindergarten, die Primarschule und die Bushaltestelle sind mühelos zu Fuss erreichbar.Erholen Sie sich in dem herrlichen Garten oder auf der Terrasse und geniessen Sie mit Ihren Liebsten viele gesellige Stunden beim Grillieren.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Top Lage • Nur 2 Stockwerkeigentümer • 2 Nasszellen • Cheminée im Wohnzimmer • Terrasse • Einbauschränke • Grosse Zimmer • Gartenanteil • Proffesionell saniert • Sep. Boiler • Entkalkungsanlage • Gas-Heizung 2013 • Elektrokabel neu • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernRegion OberaargauPLZ von LangenthalWohnung kaufen 4900 (Langenthal)Weitere Immobiliensuchen in LangenthalWohnung & Haus mieten Langenthal|Wohnung mieten Langenthal|Haus mieten Langenthal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Langenthal|Parkplatz, Garage mieten Langenthal|Büro mieten Langenthal|Gewerbe mieten Langenthal|Haus kaufen Langenthal|Wohnung & Haus kaufen Langenthal|Bauland kaufen Langenthal|Mehrfamilienhaus kaufen Langenthal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Langenthal|Parkplatz, Garage kaufen Langenthal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Langenthal homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG