URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-bettlach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bettlach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bettlach. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bettlach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 395’000.–88m24.5Zi2544 BettlachIn der idyllischen Gemeinde Bettlach verkaufen wir eine gepflegte Eigentumswohnung mit einer attraktiven Liste an Vorzügen: - 88 m² Wohnfläche verteilt auf 4.5 Zimmer - Grosser Wohn- und Essbereich - Helle Räume - Praktischer Einbauschrank im Gang - Grosszügige Rasenfläche mit Spielplatz zur Mitbenutzung Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter: https://www.propertyowner.ch/details/2865/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 648’000.–129m25.5Zi2544 BettlachWir bieten Ihnen die einmalige Chance im beliebten und steuergünstigen Bettlach eine grosszügige und helle 5.5 Zimmer Duplex Dachwohnung zu erwerben.Diese im 2002 erbaute Wohnung befindet sich in einem 3 Familienhaus und verfügt zusätzlich über eine vollständig ausgebaute Galerie mit einer eigenen Nasszelle.In die Wohnung gelangt man gemütlich über den Lift oder über die Wendeltreppe. Vom Gang des Eingangsbereiches fällt unmittelbar das grosszügige Wohnzimmer mit der offenen Küche ins Auge. Zentral im Wohnzimmer befindet sich ein Cheminée. Auf den grosszügige Balkon, welcher zum Teil verglast ist, gelangt man einfach über das Wohnzimmer. Der Balkon punktet mit dem besonderen Alpenpanorama und sorgt für genügend Lichteinfall in die Wohnung.Weiter befinden sich noch ein Gäste-WC, ein Kinderzimmer und das Hauptschlafzimmer mit eigener Nasszelle auf dem selben Boden.Im oberen Geschoss der Wohnung befindet sich die ausgebaute Galerie mit einem Vorraum, einem Zimmer und einer eigenen Nasszelle.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Dorfzentrum • ÖV vor dem Haus • Unmittelbare nähe zur Schule • Lift • Bergsicht • Terrasse 27m² mit Teilverglasung • Bodenheizung • Helle Grosse Räumlichkeiten • Luftige Architektur • Cheminée • Eigener Waschturm in der Wohnung • Veloraum zur Mitbenutzung • Kellerraum mit Waschbecken im Untergeschoss • Grosszügige Galerie mit eigener Nasszelle • Garage mit direktem Zugang ins Haus exklusive für CHF 35'000.- • Aussenparkplatz exklusive für CHF 12'000 • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 1’200’000.–209m210Zi2544 BettlachIdeales Generationenhaus Eine tolle Liegenschaft mit vielen Vorzügen • 6,5 Zimmer + 3,5 Zimmer • Ruhiger Garten • Sicht auf die Alpenkette • 904 m² Grundstück • Nähe Schulen / ÖV / Einkaufen • Separate Eingänge ohne Treppen • 3 Garagen ... und vieles mehr, das Sie begeistern wird. Ein ideales Zuhause für Sie. Diese wunderbare Liegenschaft wurde 1961 an einer tollen Lage, mit Sicht auf die Alpen, in massiver Bauweise erstellt. Das Zweifamilienhaus liegt zentral und ruhig in der Nähe aller notwendigen Infrastrukturen. Der Wohnraum erstreckt sich über zwei Stockwerke und ist folgendermassen aufgeteilt: Obere Wohnung Grosszügige 6,5-Zimmer-Wohnung zum Wohlfühlen. Grosszügiger Eingangsbereich mit Garderobe, 3 helle Schlafräume, Essbereich mit Cheminée, abtrennbarer Wohnbereich, Bad mit Waschmaschine, geräumige Küche mit Tisch, Büro mit eigenem Eingang und WC, Balkon mit sensationeller Aussicht, direkter Zugang zum Garten. Untere WohnungSchmucke 3,5-Zimmer-Wohnung mit viel Licht. Separater Eingang, 2 Schlafzimmer, Badezimmer mit Waschmaschine, Reduit, Wohn- und Essbereich mit moderner Küche, ein Studiozimmer als kleines Extra. Privater Sitzplatz mit Gartenanteil. NebenräumeDiverse Nebenräume, ein Estrich, mehrere Sitzplätze sowie 3 Garagen ergänzen die Liegenschaft mit dem schönen Garten ideal. Viele Wohnträume lassen sich in diesem Haus umsetzen. Ob zur Selbstnutzung, Generationenhaus, zum Wohnen und Arbeiten oder einer Kombination davon; mit dieser Liegenschaft haben Sie jederzeit alle Optionen.Die Liegenschaft wurde laufend renoviert und unterhalten. Es besteht kein dringender Renovationsbedarf.Bei einer Besichtigung werden Sie die starken Argumente dieser einmaligen Liegenschaft überzeugen!Ihr Alpenpanorama in Bettlach Das Zweifamilienhaus in bevorzugtem Wohnquartier ist erhöht und ruhig gelegen. Schule, grosser Spielplatz, Einkaufen, ÖV und Dienstleister sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Die Einwohnergemeinde Bettlach ist eine der mittelgrossen Gemeinden des Kantons Solothurn. Die hohe Wohnqualität von Bettlach ist nicht zuletzt in der guten Durchmischung der Wohnzonen begründet, dies als Resultat einer weitsichtigen Zonenplanung. Dichtere Überbauungen gehen in Quartiere über, welche geprägt sind von Einfamilienhäusern. So findet sich Wohnraum für Jung und Alt.Wesentlich sind in Bettlach die vielen kleineren Betriebe und Unternehmungen. Diese Betriebe tragen massgeblich dazu bei, dass Bettlach einen hohen Lebenswert hat. Sie schaffen und erhalten wertvolle Arbeitsplätze. Dies bietet der Gemeinde eine gesunde Finanzbasis und Ihnen eine entsprechend tiefe Steuerbelastung ? eine der geringsten im ganzen Kanton.Moderne Schulen: ein Attraktivitätsfaktor! Die Gemeinde legt grossen Wert auf gute und innovative Schulen.Familienergänzende und ?unterstützende Betreuungsangebote wie Spielgruppe, Tagesstätte und Musikschule stehen in Bettlach zur Verfügung. Kurz: Eine Gemeinde in der sich alle wohlfühlen können.7CHF 1’950’000.–238m26.5Zi2544 BettlachÜberaus selten geworden, aber zum Glück noch nicht ganz ausgestorben: Landhausvillen mit riesigen Grundstücken. Genau so ein rares Exemplar verkaufen wir an bester Aussichtslage in Bettlach: - Villa mit Gesamtnutzfläche von 427 m² - Parkähnlicher Umschwung (Parzelle 2'730 m²) - Garagenplätze und 3 Aussenparkplätze - Hallenbad - Investor oder noch mehr Platzbedürfnisse? Fordern Sie unsere Dokumentation mit mehreren Neubaustudien an Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2887/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 1’950’000.–2544 BettlachInvestoren aufgepasst: An spektakulärer Aussichtslage in Bettlach verkaufen wir 2'730 m² bestes Wohnbauland. Die wichtigsten Eckdaten auf einen Blick: - Ausnutzungsziffer 0.4 - Max. mögliche BGF 1'092 m² - 90% Quantil Wüest Partner CHF 9'290.- - Mehrere Varianten mit bis zu 8 Wohneinheiten denkbar (siehe unsere drei Nutzungsstudien) - Nachbarschaft mit vielen Villen Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2973/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer2Preis auf Anfrage189m25.5Zi2544 BettlachIm Rahmen der Wohnüberbauung werden an familienfreundlicher und zentraler Lage, drei Reiheneinfamilienhäuser mit je einem Doppelcarport realisiert. Die Häuser begeistern durch ihre grosszügigen Wohnungsgrundrisse und die hell gestalteten Wohn- und Schlafräume. Für den Innenausbau sind sehr schöne und hochwertige Materialien vorgesehen. Baustart ist im Frühsommer 2021 geplant - Bauzeit ca. 12 Monate.Qualität und Nachhaltigkeit in der Ausführung sowie die Betreuung der Kunden vom Verkaufsgespräch bis zur Schlüsselübergabe sind uns sehr wichtig. Gestalten Sie Ihren Wohnraum mit - gerne beraten und betreuen wir Sie bei der Umsetzung.Für weitere Informationen fordern Sie unsere Dokumentation an.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • 189 m2 Brutto-Wohnfläche • grossen Sitzplatz • eigener Gartenanteil! • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Autobahnanschluss in der nähe • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Überdurchschnittliche Ausstattung • Teilweise elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler im UG • grosse Bodenebene Dusche • Doppelcarport aus Beton Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk LebernPLZ von BettlachWohnung & Haus kaufen 2544 (Bettlach)Weitere Immobiliensuchen in BettlachWohnung & Haus mieten Bettlach|Wohnung mieten Bettlach|Haus mieten Bettlach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bettlach|Parkplatz, Garage mieten Bettlach|Büro mieten Bettlach|Gewerbe mieten Bettlach|Wohnung kaufen Bettlach|Haus kaufen Bettlach|Bauland kaufen Bettlach|Mehrfamilienhaus kaufen Bettlach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bettlach|Parkplatz, Garage kaufen Bettlach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bettlach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG