URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-zollikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Zollikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Zollikon. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Zollikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 806.–12m21ZiKesslerstrasse 7, 8702 ZollikonAre you a student or worker who needs to commute to the Zurich city frequently and seeking for a beautiful quite place to live? Then this is certainly a nice long-term accommodation for you.The apartment is a 2-people one located at Zollikon, a super beautiful quiet shore area of Lake Zurich. The new tenant will share the kitchen, store room and bath room with an elderly. Besides, there is also a private toilet room for tenant’s personal use. High-speed WiFi is accessible everywhere in the apartment.COOP, Migros, post office, pharmacy, athletic fields and Zollikon Gemeindehaus are all within 5-minute walking distance.There is a washing machine in the bath room which can be used 3.00 CHF per time.The convenient public transport allows you to commute to Zurich Bellevue (15 minutes), Zurich HB (20 minutes) and ETH/UZH Zentrum Campus (25 minutes) quite easily. The Zollikon Bahnhof can be reached within 10 minutes on foot.Pets are not allowed.We are looking for a new tenant who is peaceful and willing to keep common areas neat and clean to take over my current room. Priorities are provided to the weekly residents and male applicants.The security deposit is 2400.00 CHF.Furniture in the bedroom can be taken over for free.The intended move-in date is July 1st, 2021 and it is negotiable.People who are interested in are welcome to contact me via the email andyjialinwu@gmail.com (please introduce yourself). I am the current sub-tenant who will move out by July 1st, 2021.Deutsche Version unten:Sie sind Student oder Arbeiter, müssen häufig in die Stadt Zürich pendeln und suchen einen schönen ruhigen Ort zum Leben? Dann ist dies sicherlich eine schöne Langzeitunterkunft (mindestens ein Jahr) für Sie.Die Wohnung ist eine 2-Personen-Wohnung in Zollikon, einem super schönen ruhigen Uferbereich des Zürichsees. Der neuer Mieter teilt die Küche, den Abstellraum und das Badezimmer mit einer älteren Person. Außerdem gibt es auch einen privaten Toilettenraum für den persönlichen Gebrauch des Mieters. Highspeed-WLAN ist überall in der Wohnung verfügbar.COOP, Migros, Post, Apotheke, Sportplatz und das Gemeindehaus Zollikon sind in 5 Gehminuten erreichbar.Im Bad gibt es eine Waschmaschine die genutzt werden kann 3.00 CHF pro Zeit.Mit den bequemen öffentlichen Verkehrsmitteln können Sie bequem nach Zürich Bellevue (15 Minuten), Zürich HB (20 Minuten) und ETH/UZH Zentrum Campus (25 Minuten) pendeln. Den Bahnhof Zollikon erreichen Sie in 10 Minuten zu Fuß.Haustiere sind nicht erlaubt.Wir suchen einen neuen Mieter, der ruhig und bereit ist, die öffentlichen Bereiche sauber und ordentlich zu halten, um mein aktuelles Zimmer zu übernehmen. Den wochenaufenthalter und männlichen Bewerbern werden Prioritäten eingeräumt.Die Kaution beträgt 2400.00 CHF.Möbel im Schlafzimmer können kostenlos übernommen werden.Der geplante Einzugstermin ist der 01.07.2021 und ist verhandelbar.Interessierte können mich gerne über die E-Mail andyjialinwu@gmail.com kontaktieren (bitte stellen Sie sich vor). Ich bin der aktuelle Untermieter, der zum 01.07.2021 auszieht.9CHF 1’600.–40m22ZiRebwiesstrasse 52, 8702 ZollikonWir vermieten an der Rebwiesstrasse 52 in Zollikon eine neu renovierte 2-Zimmer Dachwohnung. Die moderne aber schlicht gehaltene Küche grenzt an das offene Wohn- und Esszimmer. Mit den zeitlosen, aber edlen Parkettboden und den weissen Wänden, sind die Wohnräume schlicht gehalten. Eine begehbare, Barrieren lose Dusche, ein Handtuchwärmer und modernes Interieur schliessen das Badezimmer ab. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind in ca. 200m zu erreichen. Zollikon und die Stadt Zürich sowie Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Freibad sind ebenfalls in wenigen Minuten erreichbar. Der Gartensitzplatz kann mitbenutzt werden. Ein Einstellplatz kann für Fr. 150.00 dazu gemietet werden. Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, dann vereinbaren Sie bitten einen Besichtigungstermin per Email mit uns. Besten Dank5CHF 1’942.–62m23ZiGustav-Maurer-Strasse 4, 8702 ZollikonWir vermieten per 1. Oktober 2021 eine sonnige 3-Zimmerwohnung im 1. OG mit 2 Balkonen.Die Wohnung befindet sich an sehr zentraler Lage, nahe Schulen, Einkauf und ÖV.4CHF 2’050.–3.5ZiRebwiesstrasse 57, 8702 ZollikonWir such einen Nachmieter für unsere 3.5 Zi-Wohnung an der Rebwiesstrasse 57 in 8702 Zollikon. Die Wohnung befindet sich im Dachgeschoss mit einem grossen Balkon mit Abendsonne und partiellem Blick auf den See. Die Wohnung verfügt über 3.5 Zimmer, Bad/WC und ein zusätzliches Gäste-WC. Ein Estrich ist direkt über das Gäste-WC begehbar und verfügt über eine eigenen Waschmaschinenanschluss. Grosse Wohnküche mit Geschirrspüler und Glaskeramik (VZug). Auf Wunsch können Einbaumöbel, Kücheninsel, Waschmaschine (Bosch) sowie ein grosser No-Frost Gefrierschrank (Hoover) günstig übernommen werden.Die Wohnung befindet sich Nahe dem Stadtrand von Zürich, wenige Minuten von der Station Rehalp entfernt. Bis zum Bhf. Stadelhofen sind es von dort noch ca. 10 Minuten mit dem 11er Tram oder der S18. Das Naherholungsgebiet Zolliker Wald, das Schwimmbad Fohrbach und die Allmend Zollikon liegen vor der Tür.Da die Wohnung durch die Siedlungsbaugenossenschaft Zollikon vermietet wird, müssen bestimmte Bedingungen erfüllt sein:2-3 Personen (Paar oder kl. Familie),Das steuerbare Einkommen des Haushalts sollte ca. CHF 108000/Jahr nicht übersteigen, Nicht geeignet für WGs oder Einzelpersonen.Preis: 2050/Monat, 1 Monatsmiete Kaution. Die Wohnungsübergabe findet Ende August/Anfang September 2021(oder früher nach Vereinbarung) statt.Der Preis beinhaltet neben der Miete der Wohnung, einen Garagenstellplatz im Haus gegenüber, eigener Estrich, abgeschlossener Keller, Mitbenutzung des Fahrradkellers und der Nassräume im UG (WM, Tumbler und Trockenraum).Besichtigung nach Vereinbarung möglich. Bitte geben Sie an, die oben genannten Bedingungen zu erfüllen. Haustiere nach Rücksprache mit der Verwaltung.9CHF 2’560.–61m22.5ZiBauisstrasse 6, 8702 ZollikonWir vermieten per 01. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung diese moderne, lichtverwöhnte Gartenwohnung im elegant in den Hang gebauten Mehrfamilienhaus. Im Inneren präsentiert die Wohnung ein geschickt geschnittenes Entrée mit Einbauschränken. Der Gang führt in das grosszügige, offene Wohn-/ Esszimmer mit einer komfortabel ausgebauten, halboffenen Küche mit Zugang auf den Gartensitzplatz. Gleich neben dem Entrée befindet sich zudem das schöne und zeitlose Badezimmer, sowie auch das grosszügige Schlafzimmer, ebenfalls mit direktem Zugang zum Garten. Die Einheit ist zeitlos, edel und hochwertig ausgebaut. Sämtliche Räume sind mit Parkett belegt, bis auf das Badezimmer, in welchem pflegeleichte Bodenplatten verlegt wurden. Der Aussenraum in Form des gemütlichen Gartensitzplatzes bietet Abwechslung und Gestaltungsspielraum. Die Liegenschaft befindet sich an einer ruhigen Strasse unweit vom Bahnhof Zollikon entfernt. Wenige Minuten mit der S-Bahn, dem Tram, Regionalbus oder dem Schiff führen in den Zürcher Stadtkern, ausserdem erreicht man in 23 Minuten mit der S-Bahn den Flughafen Zürich. Zollikon stellt mit der nahen Natur, ausgedehnten Grünzonen, der schönen, alten Bretter-Seebadi, dem Frei- und Hallenbad Fohrbach und drei Sportanlagen ein abwechslungsreiches Sportangebot in nächster Nähe bereit. Vereine aller Art, der Freizeitdienst mit spannendem Kursangebot, der Familienclub, eine Bibliothek, ein Kinder- und Jugendkulturprogramm, die Theatergruppe und der Kulturkreis bieten zusätzlich eine reizvolle und grosse Auswahl zur Freizeitgestaltung. Im privaten Kellerabteil steht Ihnen ausserdem eine Waschmaschine und ein Tumbler zur alleinigen Nutzung zur Verfügung. Zusätzlich kann ein Garagenparkplatz für CHF 180.00 / Monat dazu gemietet werden. Konnten wir Ihr Interesse wecken, so treten Sie noch heute mit uns in Verbindung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme!11CHF 4’490.–97m24.5ZiZollikerstrasse 12A, 8702 ZollikonPer 1. September 2021 vermieten wir in der steuergünstigen Gemeinde Zollikon eine sanierte Wohnung mit Balkon und schöner Sicht auf den Zürichsee und zur Liegenschaft gehörenden, gepflegten Garten.Die Wohnung bietet folgende Vorzüge: • Entrée mit Einbauschrank/Garderobe • Heller, grosszügiger Wohn-/Essbereich mit Seesicht • Moderne Küche mit Hochglanz-Küchenfronten (weiss) • Kompakt-Backofen mit Mikrowelle und Steamer • Glaskeramikherd • Kühlschrank/Tiefkühlschubladen • Granitabdeckung (Kaschmir White) • Drei Schlafzimmer (16m² und 11m² mit Morgensonne, 12.5m² seeseits mit Abendbesonnung) mit Eichenparkett • Nasszelle 1:- Badewanne mit Verglasung und Regendusche- Waschtisch mit hochwertigem Unterschrank- WC- Badetuch-Heizstange- Grosse Platten an Boden und Wänden, Farbe Sand- Spiegelschrank hell- und warmes Licht, dimmbar • Nasszelle 2:- Lavabo/WC und Waschturm oder Lavabo/WC und Duschkabine (Wunsch des künftigen Mieters kann in der Bauphase berücksichtigt werden) • Kellerabteil Die Wohnung liegt an der Stadtgrenze von Zürich/Zollikon. Der Bahnhof Tiefenbrunnen ist zu Fuss in ca. 10-15 Minuten, die Buslinie 77 Richtung Hegibach/Stadelhofen bzw. der Zolliker-Bus ins Bellevue in ca. 5 Gehminuten erreichbar.Ein Tiefgarageneinstellplatz kann bei Bedarf für CHF 150.-/Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt auf individuelle Terminvereinbarung. Wir freuen uns auf Ihre schriftliche Kontaktaufnahme.13CHF 4’550.–135m22.5ZiAlte Landstrasse 50, 8702 ZollikonSuchen Sie eine besondere Maisonette-Wohnung mit modernen Highlights in einem geschichtsträchtigen Haus? Und dies mitten in Zollikon?Die Dachetage der Liegenschaft wurde liebevoll mit dem Blick fürs Detail und besondere Materialisierung ausgebaut. Entstanden ist eine luxuriöse Maisonette-Wohnung mit einem modernen Ausbau und einem bezaubernden Blick über den See. Der geräumige Eingangsbereich mit offener Küche, dem offenen Wohn- Essbereich und einer angrenzenden Gästetoilette mit Lavabo ist das Herzstück der Wohnung. Wunderbar aufgeteilt mit freier Seesicht lässt diese Etage keine Wünsche offen. Die Küche ist mit einer grossen Suter Arbeitsplatte (mit eingeschweisstem Becken), Dornach «Ice Design» Amateuren und V-Zug Geräten der neusten Generation ausgestattet. Ebenfalls in der Küche ist elegant eine Waschmaschine mit Tumbler verstaut. Alle Geräte sind W-Lan gesteuert. Das Herz jeden Hobbykochs wird höher schlagen.Der Wohnbereich besticht durch ein massgeschneidertes Parkett aus Esche. Auf jedes Detail wurde geachtet. Die Abschlüsse sind aus Aluminiumsockeln. Über eine imposante und dennoch leicht wirkende Glastreppe gelangt man in den privaten Schlafbereich mit Ankleide und Dusche/ WC. Die Ankleide mit integriertem begehbarem Schrank ist durch Rauchglas- und Spiegelelemente sehr geschickt aufgeteilt. Eine wahre Besonderheit ist die frei stehende Badewanne. Der Schlafbereich selbst scheint durch integrierte Glasböden im Raum zu schweben.Beim aufwendigen Innenausbau wurde ausserdem auf historische nachgebaute Schallschutzfenster und atmungsaktiven Wandverputz aus Fermacell ohne chemische Zusatzstoffe geachtet.Lassen Sie sich von der Einzigartigkeit und den vielen handwerklichen Details in ein besonderes Raumgefühl entführen!Die abgebildeten Möbel können einzeln erworben werden. Die angegebenen Nebenkosten sind eine Schätzung, da es sich um einen Erstbezug handelt.Weiter rundet ein geräumiges Estrichabteil dieses bestechende Raumkonzept ab. Die Lage der historischen Liegenschaft überzeugt vor allem durch die unmittelbare Nähe zur Bushaltestelle Dufourplatz. Mit dem Bus ist man in gut 12 Minuten am Zürcher Bellevueplatz. Die beliebte Gemeinde Zollikon liegt am rechten unteren Zürichseeufer und grenzt direkt an den südlichen Stadtrand von Zürich.Eine Einzelperson oder ein Paar mit Stil und dem Blick für handwerkliche Feinarbeit wird sich hier schnell zuhause fühlen. Die Miete liegt im oberen Preissegment.Herr Nanni gibt Ihnen gerne nähe Auskünfte und vereinbart mit Ihnen einen Besichtigungstermin.8CHF 5’590.–102m23.5ZiAlte Landstrasse 133, 8702 ZollikonWohnen Sie in der äusserst begehrten Gemeinde Zollikon! Zollikon liegt am unteren rechten Zürichseeufer und grenzt direkt an den südlichen Stadtrand von Zürich. Zollikon hat seinen ursprünglichen Charakter mit dem schönen, alten Dorfkern bis heute bewahrt. Das örtliche Gewerbe und diverse Grossverteiler bieten ein breit gefächertes und leistungsfähiges Einkaufs- und Dienstleistungsangebot an. Ein weiterer Pluspunkt ist die Nähe zur Stadt Zürich und dem Flughafen sowie die steuergünstige Lage.Per 1. September 2021 vermieten wir diese äusserst attraktive Attikawohnung, welche keine Wünsche offenlässt und über folgende Ausstattung verfügt: • Die Wohnung verfügt über zwei Terrassen, mit einer Gesamtfläche von 102 m² • Grosses Wohn-/Esszimmer mit einer offenen Küche, mit jeglichem Komfort • Wohn- sowie Schlafzimmer mit Parkettböden, Eingangsbereich und Badezimmer mit Plattenböden • Die Wohnung verfügt über ein Bad mit Badewanne und WC sowie ein weiteres Bad mit Dusche und WC • Eines der Schlafzimmer ist mit einer Ankleide ausgestattet • Die raumhohen Fenster in allen Zimmern schaffen angenehme Lichtverhältnisse, die Materialien sind modern und pflegeleicht • Direkter Zugang per Lift in die Wohnung • Waschmaschine und Tumbler befinden sich im praktischem Réduit innerhalb der Wohnung • Ein grosszügiger Kellerraum gehört zur Wohnung Autoeinstellplätze können bei Bedarf für CHF 200.00/Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und senden Sie uns eine Anfrage. Wir freuen uns, von Ihnen zu hören.13Preis auf Anfrage118m23.5ZiDufourstrasse 26, 8702 ZollikonUnique opportunity for a corporate executive stay (looking for a minimum of 1-month, up to 3-month stays).3,5 rooms (1BR) 105m2 fully furnished high quality home, situated on the exclusive Gold Coast of Zurich Lake in Zollikon, Switzerland. Mere 300 metres from the Zurich city border, in an ascending hill, enjoining impressive lake views from each room. Ideally located right between the lively Zurich Seefeld district and calmer Gold Coast lakeside region.Excellent public transportation connections (bus & subway train):Zurich Main Station: 5,2km, reached in 13 minutes door to door (bus/train)Zurich Bellevue: 3,2km, 10 minutes (bus/tram)Zurich Airport 15km: 28 minutes (bus/train)Detailed description:Apartment is in a 1910 built beautiful and renovated Jugend style villa, on one of the most exclusive and sought-after residential areas in Zurich Gold Coast, kissing the city border of Zurich. Apartment is bright & airy and enjoys sunlight from morning till evening. Impressive lake views from each room, including from the 2 balconies.Apartment has 4,5 rooms out of which owners are renting 3,5 rooms (105m2). Owners are living elsewhere during the occupancy.Offer includes: 1 bedroom, living room, dining room, library/veranda, hallway, 2 bathrooms, 2 balconies and 1 designated parking spot in front of the house.Special features: House features a historic entry hallway. Apartment has original charming oiled parquet flooring, decorative ceiling ornaments, hand carved wood paneling at lounge and decorative doorways from year 1910.Fully fitted modern kitchen with all necessary kitchen appliances and utensils. Sizable master bathroom with a bathtub, 2 sinks, WC, fitted bathroom closet, including washing machine & tumble dryer tower. Standard bathroom amenities including hairdryer, ironing board and iron are available. Guest bathroom with shower cabin, 1 sink and WC. Bedroom has a King size bed (160cm) and plenty of storage space. Additionally, there is a foldable single bed (80cm) available in the library/veranda. Apartment has a flat screen TV and high-speed internet. Apartment fits 3 people. Minimum stay 1- month, maximum stay 3- months. Some flexibility for longer stays; which should be discussed individually based on the availability with the owner.Weekly cleaning with separate charge. General Swiss Homeowners Association (HEV) rental agreement apply. Scandinavian owner couple is happy to provide their guests further information & guidance. Such as list of services, restaurants and travel tips to enjoy the stay to the fullest.Distances from the house: Pharmacy & Post & Townhouse Zollikon: 950mHigh quality grocery store Migros, Coop, bakery, library, restaurants & specialty shops in Zollikon: 1km Nearest grocery store in Zurich Seefeld: 1.2km12Preis auf Anfrage212m2Seestrasse 45, 8702 ZollikonNach Vereinbarung vermieten wir diese exklusive und aussergewöhnliche 212m2 grosse Loft-Wohnung mit 43m2 grosser Terrasse an zentraler Lage in Zollikon, nur einen Steinwurf vom See entfernt. Gerne besprechen wir mit ihnen direkt, wie diese attraktive und lichtdurchflutete Loft-Wohnung ausgestattet werden soll. Auch Aussen-/ und Innenparkplätze können hinzu gemietet werden. Sind Sie Interessiert? Dann können Sie sich bei uns melden. Auch für Rückfragen oder Besichtigungen stehen wir ihnen gerne zur Verfügung. Hinweis: Die gemachten Angaben dienen der allgemeinen Information und erfolgen ohne Gewähr. Sie bilden nicht Bestandteil der vertraglichen Vereinbarung. Die angegebenen Flächen weruden anhand der Pläne elektronisch ermittelt. Abweichungen bleiben vorbehalten.13CHF 2’130.–45m22.5ZiWieslerstrasse 52, 8702 ZollikonDie Wohnlage ist ruhig, idyllisch und mitten in Zollikon. Mit den ÖV in 15 Min. am Bellevue/B?hf Stadelhofen. Die Wohnungen sind zweckmässig mit schlichtem Standard ausgestattet, aber ansprechend möbliert und mit allen Details (Küche, Wäsche) eingerichtet. Musiker*innen sind willkommen, auch wenn sie mehr als eine Stunde am Tag spielen oder üben. Der grosse Garten sollte durch die Mieter*in genutzt & geschätzt werden. Eine Mindestmietdauer von 12 Monaten ist erwünscht. Bei einem längeren Mietverhältnis ist der Mietzins verhandelbar.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von ZollikonWohnung & Haus mieten 8702 (Zollikon)Weitere Immobiliensuchen in ZollikonWohnung mieten Zollikon|Haus mieten Zollikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zollikon|Parkplatz, Garage mieten Zollikon|Büro mieten Zollikon|Gewerbe mieten Zollikon|Wohnung kaufen Zollikon|Haus kaufen Zollikon|Wohnung & Haus kaufen Zollikon|Bauland kaufen Zollikon|Mehrfamilienhaus kaufen Zollikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zollikon|Parkplatz, Garage kaufen Zollikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zollikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG