URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-feuerthalen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Feuerthalen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Feuerthalen. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Feuerthalen
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 13CHF 950’000.–90m23.5ZiHörnlistrasse 2, 8153 RümlangDie hochwertige 3 1/2 -Zimmer-Gartenwohnung bietet dem Geniesser eine schöne Wohnambiente, sowie 3 grosse, sonnige und grosszügige Zimmer. Die grosse Terrasse bietet viel Platz & eignet sich besonders den Feierabend oder die Sonne zu geniessen. Die Liegenschaft ist in Minergie Bauweise und mit hochwertigen Materialien erstellt. Ein Einstellplatz in der Tiefgarage kann für weitere Fr. 30 000 dazu erworben werden. Zur Wohnung gehören eine eigene Waschküche & ein zusätzlicher Keller. In dieser Liegenschaft wird Ihr Traum der eigenen 4 Wände wahr. Das elegante Haus bietet eine zeitlose Architektur und die Grundrisse sind funktional und intelligent gewählt. Gerne senden wir Ihnen den virtuellen 3D Rundgang & das Exposeé zu. Die Wohnung verfügt über eine Netto Wohnfläche von 90 m2 exkl. Gartenterrasse & gedeckter Sitzplatz ca. 122 m2 / Keller und Waschküche 15.9 m2.13CHF 2’490’000.–380m26.5ZiRundstrasse 16, 8472 SeuzachSehr geschätzte Eigenheimsuchende, sind Sie bereit? Wir entführen Sie in eine besondere Welt des exklusiven Wohnens gespickt mit Highlights und Wow-Effekten. Es handelt sich um eine einmalige Liegenschaft, die voller Überraschungen steckt. Situiert an einer strategisch idealen Lage, nahe an allen für einen bequemen Alltag notwendigen Infrastruktureinrichtungen, bietet dieses Haus eine friedliche Ruckzugsmöglichkeit und verspricht Erholung und Lebensfreude. Angrenzend am Waldrand, unter gepflegter Nachbarschaft, bestehend ausschliesslich aus Einfamilienhäusern, wurde die Immobilie im Jahr 1983 erbaut in einer Bauweise für die Zeit der Errichtung als gehoben und luxuriös zu beurteilen. Das Anwesen wurde stets sorgfältig gepflegt und unterhalten. Zuletzt wurde im Jahr 2018 die Ölheizung ersetzt. Die parkähnliche Gartenanlage mit den verschiedenen lauschigen Verweilmöglichkeiten ist einfach nur atemberaubend. Objektbesonderheiten für einen kleinen Vorgeschmack: •Voluminöse und einzigartige Innenarchitektur, welche das Haus in zwei Lebensbereiche aufteilt: die oberen zwei Etagen zusammen mit dem liebevoll angelegten und fleissig gepflegten Garten präsentieren ein Wohnen der besonderen Art bestehend aus drei Schlafzimmern, zwei Badezimmern, grosszügigem Eingangsbereich, Garderobe, Nische für Büro oder Bibliothek, Küche, Wohn-/Essbereich ergänzt mit einer gemütlichen Cheminée-Stube. Die markante Holzwendeltreppe in der Mitte dieses Bereichs verleiht eine voluminöse und noble Wohn-Atmosphäre. Die zusätzlichen unteren zwei Etagen stellen den Wellnessbereich dar. Hier befindet sich ein Fitnessraum mit eigenem Büro und separatem WC, ein Hallenbad mit Sauna, Dusche und Whirlwanne (eine Solariumliege befindet sich im Masterbadezimmer auf der Dachetage), ein Billard-Zimmer mit Bar, eine Waschküche, ein Technikraum für Heizung, Entkalkungsanlage, Technik für das Bassin und last but not least die überdimensionale Garage, welche Platz für mindestens 4 Personenwagen bietet. Zusätzlich besteht ein Carport auf dem grosszügigen Vorplatz für zwei weitere Autos. •Einen grossen Beitrag zur Einzigartigkeit des Hauses leisten die Materialisierungen. Grundbaustoffe wie Holz, Glas und Beton wurden in perfekter Symbiose zueinander eingesetzt, sodass ein interessantes Zusammenspiel von Innen- und Aussenraum entstanden ist. •Über eine eventuelle Übernahme der diversen Möbeleinrichtungen, wie z.B. dem Flügel im Wohnbereich, der Fitnessgeräte oder dem Billardtisch usw. lässt es sich verhandeln. Gerne vereinbaren wir für Sie einen Besichtigungstermin und präsentieren Ihnen diese besondere und einmalige Villa. Seuzach ist eine politische Gemeinde im Bezirk Winterthur des Kantons Zürich. Zur Gemeinde Seuzach gehören auch die zwei Dorfteile Ober- sowie Unterohringen, ausserdem pflegt sie eine Gemeindepartnerschaft mit der Gemeinde Avers im Kanton Graubünden. Die Gemeinde Seuzach liegt wenige Kilometer nördlich der Stadt Winterthur und wird vom Gemeindegebiet von Winterthur zur Hälfte umschlossen. Seuzach verfügt über 4 Kindergärten (Bachtobel, Schneckenwiese, Weid und Ohringen), 3 Primarschulen (Birch, Rietacker und Ohringen) und eine Sekundarschule (Halden). Der Sekundarschulkreis Seuzach umfasst auch die Nachbargemeinde Hettlingen sowie Teile der Gemeinden Dägerlen und Dinhard. Seuzach liegt an der S-Bahnlinie S 11 Aarau – Lenzburg – Dietikon – Zürich HB – Stettbach – Winterthur – Seuzach/Sennhof-Kyburg (– Wila) und ist im Stundentakt direkt mit Zürich und im Halbstundentakt via S 29 Winterthur – Stein a. Rhein über Winterthur ebenfalls mit Zürich verbunden. An den Wochenenden wird Seuzach auch durch das Nachtnetz des Zürcher Verkehrsverbunds bedient. Die verschiedenen Ortsteile sind durch folgende Linien des Stadtbus Winterthur und Postautos erschlossen: 612 Seuzach – Dinhard – Thalheim-Altikon – Andelfingen 674 Seuzach – Winterthur Hauptbahnhof – Pf8CHF 620’000.–71m23.5ZiIm Brünneli 22, 8127 ForchDie helle 3,5-Zimmer-Wohnung gehört zu einer gut unterhaltenen Liegenschaft in einem familienfreundlichen und grünen Quartier. Die attraktive und clever konzipierte Eigentumswohnung liegt im 1. Stock eines gepflegten 6-Familien-Hauses an sonniger und beliebter Lage. Der modernisierte Grundriss und der Topzustand versprechen Wohnkomfort.Begrüsst wird man von einem freundlichen Eingangsbereich mit praktischen Einbauschränken und Parkett, das sich fast durch die gesamte Wohnung zieht. Gegenüber befinden sich das Bad mit Badewanne und das separate WC, die je mit einem vorteilhaften Fenster punkten. Die zwei nebeneinanderliegenden Schlafzimmer sind hell, geräumig und gemütlich. Gegenüber liegt der Wohn- und Essbereich, der mit der Küche verbunden wurde. Die lichtdurchfluteten Räume mit grossen Fenstern wirken luftig. Der lauschige Balkon verstärkt das komfortable Ambiente und wird von der Abendsonne verwöhnt, während Sie die herrliche Umgebung überblicken. Auch in der gut ausgestatteten Küche ist eine Aussicht ins Grüne garantiert. Im Untergeschoss des Hauses befinden sich ein Kellerabteil mit viel Stauraum, die gemeinsam genutzte Waschküche und ein Tiefgaragenparkplatz.Ihre vier Wände sind einzugsbereit, eignen sich aber auch als Grundlage für individuelle Gestaltungswünsche. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 1’570’000.–170m25.5ZiForrenbergstrasse 33, 8472 SeuzachMit viel Platz an einer ruhigen und familienfreundlichen Lage lockt dieses herrliche 6.5-Zimmer-Haus in Seuzach. Das Haus befindet sich in einem sehr guten Zustand und wurde fortlaufend renoviert. Neben dem hellen und grosszügigen Wohnbereich bietet das Haus einen komplett ausgebauten und beheizten Coiffeursalon, der sich auch zu einem schönen Büro oder Atelier umgestalten lässt. Somit bietet das Haus die Möglichkeit Wohnen und Arbeiten zu verbinden oder seinen persönlichen Hobbys nachzugehen. Die gepflegte Liegenschaft bietet zusammenfassend nachfolgende Annehmlichkeiten und Eigenschaften: -	Hochwertiger Parkettboden in allen Schlafzimmern und Wohn-/Essbereich-	Plattenboden in den Nasszellen und Eingangsbereich-	2 Nasszellen mit Fenstern-	Moderne offene Küche mit Einbauspots (Hans Eisenring Jahr 2011)-	Fassade im Jahre 2009 isoliert und mit neuer Eternit Aussenfassade verkleidet-	Heller Wohnbereich mit direktem Zugang zum grosszügigen Gartensitzplatz-	Rasenroboter (Jahr 2020)-	Coiffeursalon mit separatem Eingang (ehem. Garage)-	Ölheizung mit integriertem Boiler, Verteilung über Radiatoren-	Entkalkungsanlage (Salz)-	Alarmanlage-	2 Aussenparkplätze-	Schopf und Unterstellplatz für Velos-	Isolierverglaste HolzfensterVerkaufspreis: CHF 1'570'000.- resp. der meistbietenden ParteiMit unserer virtuellen 360-Grad-Tour können Sie bereits die ersten Eindrücke dieser tollen Liegenschaft gewinnen und eigene Vermessungen vornehmen. Sehr gerne zeigen wir Ihnen das Haus direkt vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weitere EckdatenDie Liegenschaft wurde im Jahre 1973 errichtet und fortlaufend renoviert (detaillierte Auflistung vorhanden). Grundstück Blatt 1179, Kataster 4086, Kubatur 678m3, Grundstück 692m², Nettowohnfläche ca. 169.9m², Bruttowohnfläche ca. 196.3m², Aussenisolation, Radiatoren, Lamellenstoren Handkurbel, isolierverglaste Holzfenster, Pultdach.Wesentliche DistanzenDie Liegenschaft befindet sich an einer ruhigen Lage in einem familienfreundlichen Quartier in 8427 SeuzachWeitere Informationen zur Infrastruktur:- Kindergarten ca. 840m- Primarschule ca. 1km- Sekundarschule ca. 1.4km- Schwimmbad «Weiher» ca. 1.6km- Spielpatz ca. 490m- Einkaufsmöglichkeiten Volg ca. 865m, Migros, Apotheke und Post ca. 830m- Bahnhof Seuzach ca. 1.3km- S11 Richtung Zürich HB direkt ca. 36min, S29 Richtung Frauenfeld ca. 30min- Bushaltestelle «Forrenbergstrasse» ca. 340m- Bus 674, Richtung Bhf. Seuzach ca. 5min.- Autobahnanschluss «Ohringen» ca. 1kmIhre KontaktpersonFür Besichtigungen und Fragen steht Ihnen das RIZZO-Immobilien Team unter Telefon 052 267 80 60 oder E-Mail info(at)rizzo-immobilien(dot)ch gerne zur Verfügung.Termine / Vorgehen / Besondere Hinweise Besichtigung jederzeit möglich. Bezug nach Vereinbarung. Zwischenzeitlicher Verkauf/Änderungen vorbehalten. S.E.&O.10CHF 1’350’000.–100m23.5ZiTopRietholzstrasse 36, 8125 ZollikerbergIhre neue Eigentumswohnung am Zollikerberg!Lassen Sie sich jetzt von der wunderschönen 3.5 Zimmerwohnung an ruhiger und doch zentraler Lage überzeugen.Das Mehrfamilienhaus an der Rietholzstrasse wurde 1985 erstellt und 2013 hochwertig saniert. Die Wohnung bietet mit zirka 100m² genügend Raum für Einzelpersonen, Paare und durch die Möglichkeit einer Umnutzung in eine 4.5 Zimmerwohnung auch für eine Familie!Das Objekt liegt direkt am Waldrand, welcher zum Erholen aber auch zum Sporttreiben einlädt. Ruhig in einer Seitenstrasse gelegen bietet die sonnenverwöhnte Dachwohnung genügend Privatsphäre und Stille und doch erreichen Sie die Einkaufsmöglichkeiten und ÖV-Anbindungen in unmittelbarer Gehdistanz. Auch die Stadt Zürich ist nahe gelegen.An dieser begehrten Lage stehen nur selten Objekte zum Verkauf! Zögern Sie nicht und treten Sie mit uns in Kontakt! Die detaillierte Verkaufsdokumentation finden Sie unten angehängt.Freundliche GrüsseKoch & Kunz GmbH Kontakt
Anbieter kontaktieren
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk AndelfingenPLZ von FeuerthalenWohnung & Haus kaufen 8245 (Feuerthalen)Weitere Immobiliensuchen in FeuerthalenWohnung & Haus mieten Feuerthalen|Wohnung mieten Feuerthalen|Haus mieten Feuerthalen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Feuerthalen|Parkplatz, Garage mieten Feuerthalen|Büro mieten Feuerthalen|Gewerbe mieten Feuerthalen|Wohnung kaufen Feuerthalen|Haus kaufen Feuerthalen|Bauland kaufen Feuerthalen|Mehrfamilienhaus kaufen Feuerthalen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Feuerthalen|Parkplatz, Garage kaufen Feuerthalen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Feuerthalen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG