URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-oberentfelden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Oberentfelden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Oberentfelden. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Oberentfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 570’000.–101m23.5Zi5036 OberentfeldenDiese vermietete neuwertige Eigentumswohnung punktet mit seinem freundlichen Quartier an guter Lage. Die gepflegte Umgebung und der gemeinsame Spielplatz bieten hier ein angenehmes Zusammenwohnen. Über ein geräumiges Entrée gelangt man in das offene Wohn-, Koch- und Essbereich sowie einen grossen verglasten Balkon.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Badezimmer mit Waschturm • Gute Lage • Gästetoilette mit Dusche • Elektrische Jalousie • Verglaster Balkon • Offene Küche • 1 x Einstellhallenplatz exklusiv Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.5CHF 575’000.–105m24.5ZiHolzstrasse 61, 5036 OberentfeldenWillkommen in Oberentfelden! Eine Gemeinde im Suhrental mit tollen Freizeitaktivitäten, verschiedenen Einkaufsmöglichkeiten und guten Verkehrsanbindungen. Die attraktive und geräumige Wohnung befindet sich in einem familienfreundlichen und ruhigen Quartier. Die Schulen und die öffentlichen Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Besonders besticht die Wohnung durch ihre sonnige Terrasse und den praktischen Grundriss. Der einladende Eingangsbereich ist mit einer Garderobe und raumhohen Einbauschränken ausgestattet. Die wertige Küche verfügt über alle moderne Küchengeräte wie GS, Backofen/Steamer und viel Stauraum. Zusätzlich ist ausreichend Platz für eine Essecke. Im Badezimmer mit Badewanne, separater Dusche und Doppellavabo steht auch der Wäscheturm. Im Wohnraum, der Küche, im Badezimmer sowie auf dem Balkon sind Plattenböden und in den Zimmern ist Laminat verlegt. Die Dachschrägen verleihen der Wohnung einen speziellen Charme. Die sonnige Terrasse gewährt zudem einen wunderbaren Weitblick ins Grüne. Ein weiterer Vorteil ist der grosse, mit Dachfenstern ausgebaute und isolierte Dachraum mit ca. 52m², welcher bestens für ein Homeoffice, Hobbyzimmer oder Atelier geeignet ist. Im Untergeschoss befinden sich das grosse Kellerabteil sowie der direkten Zugang vom Treppenhaus in die Tiefgarage. Im Verkaufspreis von Fr. 575'000.00 ist ein Tiefgaragenplatz enthalten. Die Wohnung kann ohne weitere Investitionen bezogen werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns unter 062 824 25 25 und erfahren Sie weitere Highlights. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!1CHF 660’000.–109m24.5Ziparkstrasse 8, 5036 OberentfeldenDiese durchdachte 4.5 Zimmer Wohnung, besticht durch moderne Architektur und grosszügige Räume. Die Wohnung verfügt über einen grossen Balkon der auch an Abendstunden zum Verweilen einlädt. Das im 2018 neu erbaute «Römerquartier» ist mehrfach preisgekrönt und besonders für Menschen geeignet die Wert legen auf eine zentrale geographische Lage, super Anbindungen an Autobahn und öffentliche Verkehrsmittel jedoch trotzdem Ruhe und Idylle suchen. Das Wohnprogramm der neuwertigen Wohnung umfasst ein Entree, einen grossen, offenen Esswohnbereich mit schöner Küche und grossen Glasfronten die viel Licht zulassen. Links nach dem Entree angeordnet befinden sich zwei Nasszellen mit jeweils einer Bodenebenen Dusche, Badewanne, Wäscheturm und Siegelschränke mit Lavabos. 3 Schlafzimmer mit unterstreichen die logische Architektur dieser tollen Wohnung. Hochwertige Bodenbeläge aus Feinsteinplatten sowie Eichenparkett in den Schlafzimmern schaffen ein wohliges Ambiente. Zu der Wohnung gehört ein Tiefgaragenparkplatz sowie ein Kellerraum. Ein Lift, grosse grüne Aussenflächen, Spiel- und Aufenthaltsplätze schaffen eine Atmosphäre wie in einem Park «Zitat Aargauer Zeitung». Die Nähe zu den Schulen, den Einkaufsmöglichkeiten sowie der Autobahn lassen Zweifel offen: «DIESE WOHNUNG IST VOLL AUF DEN PUNKt»13CHF 685’000.–131m25.5ZiHolzstrasse 63, 5036 OberentfeldenWir verkaufen diese grosse, lichtdurchflutete Wohnung mit praktikablem Grundriss. Die Wohnung wird derzeit noch von der Eigentümerschaft bewohnt. Einzugstermin nach Absprache. Auf 5.5 Zimmer verteilt steht Ihnen eine Nettowohnfläche von fast 131 m2 zur Verfügung. Ein Tiefgaragenparkplatz ist im Kaufpreis ebenfalls inklusive. Bei Bedarf kann ein weiterer Tiefgaragenparkplatz für 120 Fr. pro Monat hinzugemietet werden. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/bABSCmQKqjbzjxEHv6CHF 1’390’000.–217m29Zi5036 OberentfeldenAn ruhiger Quartierlage verkaufen wir in Oberentfelden ein kürzlich mit viel Aufwand und Liebe zum Detail totalsaniertes Ein- oder Zweifamilienhaus. Ein grosses Grundstück, welches allenfalls für Investoren interessant sein kann. - 9 Zimmer verteilt auf 217 m² Wohnfläche - Nutzung als Ein- oder Zweifamilienhaus möglich - 5.5 Zimmerwohnung im OG und DG auf 107 m² - 3.5 Zimmerwohnung im EG und UG auf 84 m² - Sehr guter Zustand (Komplettsanierung im Jahr 2009) Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter: https://www.propertyowner.ch/details/2819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer6CHF 1’390’000.–217m29Zi5036 OberentfeldenAn ruhiger Quartierlage verkaufen wir in Oberentfelden ein kürzlich mit viel Aufwand und Liebe zum Detail totalsaniertes Ein- oder Zweifamilienhaus. Ein grosses Grundstück, welches allenfalls für Investoren interessant sein kann. - 9 Zimmer verteilt auf 217 m² Wohnfläche - Nutzung als Ein- oder Zweifamilienhaus möglich - 5.5 Zimmerwohnung im OG und DG auf 107 m² - 3.5 Zimmerwohnung im EG und UG auf 84 m² - Sehr guter Zustand (Komplettsanierung im Jahr 2009) Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter: https://www.propertyowner.ch/details/2819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer10CHF 2’750’000.–Unterdorfstrasse 15, 5036 OberentfeldenDiese interessante Liegenschaft befindet sich an gut erschlossener und zentraler Lage in der Gemeinde Oberentfelden. Hier erwarten Sie sehr gut gepflegte und vielseitig nutzbare Räumlichkeiten, welche ab dem Jahr 2003 umfassend saniert wurden. - Dachsanierung, Sanierung Gewerbe etc. (2003/2004). - Erneuerung aller Fenster und Türen, Neubau Garage und Personenlift, Fassadenrenovation, Umgebungsarbeiten, Renovation sämtlicher Räumlichkeiten Unter- und Erdgeschoss (2011/2012). - Neubau der ca. 160 m2 grossen 5.5 Zimmer-Attikawohnung (2012). - Totalrenovation Wohnung im Sockelgeschoss, neue Küche (2019/2020) usw. Der Laden- und Restaurant-Teil im Erdgeschoss liesse sich einfach für einen anderen Nutzungszweck anpassen (Umgestaltung zu einer Wohnung, zu Büros, Praxis usw.) Idealerweise eignet sich diese Liegenschaft zur gemischten Nutzung mit teilweisem Eigengebrauch und natürlich auch als Anlageobjekt mit vollständiger Fremdvermietung. Sind Sie interessiert? Zögern Sie nicht, überzeugen Sie sich selbst, verlangen Sie unsere detaillierten Unterlagen und vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung vor Ort! Gerne erteilen wir Ihnen weitere Auskünfte.13CHF 2’995’000.–380m212ZiWeidenweg 22, 5036 OberentfeldenAm Ende einer Sackgasse, direkt an der Suhre, ohne Durchgangsverkehr, befindet sich diese top gepflegte Villa. Geniessen Sie die kommenden Sommertage in Ihrem verträumten Garten mit Pavillon, Wasserspiel, Teich, vielen Blumen und schattenspendenden Bäumen. Die Fernsicht auf Eiger, Mönch und Jungfrau oder ein erfrischendes Bad am Sandstrand der gegenüberliegenden Suhre werden Sie begeistern. Das Haus bietet Ihnen mit über 380 m² Wohnfläche auf 3 Etagen und einem Sous-sol alles, was Ihr Herz begehrt. Das Highlight des EGs ist die grosse Küche im Türmli mit Vorratsraum sowie der über 80 m² grosse offene, Wohn-/ Essbereich mit heimeligem Cheminée. Im Obergeschoss verfügt jedes der 4 Zimmer über eine eigene Nasszelle. Das 25 m² grosse Elternzimmer mit Bad en suite im Türmli, eine separate Ankleide und der Ausgang zum Südbalkon ist ein Traum! Ein weiteres Bürozimmer rundet das Obergeschoss ab. Weitere 60 m² Fläche zum Wohnen oder für Hobbies bietet Ihnen das Dachgeschoss mit separatem Bad mit Dampfdusche, Toilette und Lavabo. Der 23 m² grosse Turmbereich wurde weder erschlossen noch ausgebaut und bietet weiteren Ideen viel Platz. Im Sous-sol befinden sich Waschküche, Technik, Luftschutz und über 88 m² Platz für Hobbys etc. Die Villa bietet neben einem Security-System viele technische Highlights, die das Leben erleichtern.Lassen Sie sich zusätzlich vom Objektvideo inspirieren!Highlights:- Videoüberwachung- Alarmanlage- automatische Topf- und Gartenbewässerung - Schwimmbad-Technik-Vorbereitung im Keller10Preis auf Anfrage88m23.5Zi5036 OberentfeldenModernes Zuhause für Paare oder Familien in gepflegtem Wohnquartier. Die grosszügige Eigentumswohnung befindet sich an schöner und sonniger Lage. Die Wohnfläche ist praktisch und komfortabel gegliedert und schafft eine behagliche Atmosphäre.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Kinderfreundliche Lage • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Badezimmer mit moderner Dusche • Gästetoilette • Elektrische Jalousien • Helle Zimmer mit grossem Fenster • 1 x Einstellhallenplatz exklusive für CHF 35'000.- • 1 x Aussenparkplatz exklusive für CHF 17'500.- • Wasserenthärtungsanlage • Wärmepumpe • Grosser Balkon • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.5Preis auf Anfrage79m22.5ZiParkstrasse 10, 5036 OberentfeldenEine neuwertige Wohnung im RömerparkSehr moderne Wohnsiedlung am Dorfrand Ruhiges und gepflegtes Quartier (30-er Zone)Gute Lage mit grosszügigen AussenräumenSchöne Grünflächen mit Bäumen/SträuchernEine Überbauung die Jung und Alt ansprichtGemütliche Sitzgelegenheiten für die GrossenAttraktive Kinder Spielplätze für die KleinenGemeinschaftsraum mit Küche und MobiliarWetter geschützter Balkon, Fläche 10.5 m²Alle Lamellenstoren mit elektrischem AntriebHeller Keramikboden im Wohnen und ZimmerSehr schicke offene Küche mit V-ZUG GerätenEine Nasszelle mit Badewanne/Lavabo/WC Der Waschturm ist ebenfalls im Bad installiertGrosser Garderoben Einbauschrank im EntréeEin abgeschlossener Kellerraum 8 m² im UGDas Haus ist sehr bequem mit Lift erschlossenEs hat eine zentrale Wasserenthärtungsanlage Bodenheizung mit Fernwärme-HeizanlageInkl. ein Tiefgaragenplatz in der EinstellhalleWohnfläche BGF 79 m² oder NWF 67 m²Bj. 2017, Vol. 11?113 m³, Parz. 2?466 m²Bezug nach VereinbarungVerkaufspreis auf Anfrage1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von OberentfeldenWohnung & Haus kaufen 5036 (Oberentfelden)Weitere Immobiliensuchen in OberentfeldenWohnung & Haus mieten Oberentfelden|Wohnung mieten Oberentfelden|Haus mieten Oberentfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oberentfelden|Parkplatz, Garage mieten Oberentfelden|Büro mieten Oberentfelden|Gewerbe mieten Oberentfelden|Wohnung kaufen Oberentfelden|Haus kaufen Oberentfelden|Bauland kaufen Oberentfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Oberentfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oberentfelden|Parkplatz, Garage kaufen Oberentfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oberentfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG