URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-ruswil/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Ruswil | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Ruswil. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung mieten in Ruswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 2CHF 500.–1ZiHellbühlerstrasse 8, 6017 RuswilRuswilWir vermieten befristet bis zum 31. März 2022 eine 1-Zimmer-Wohnung im Rottal Zentrum.Einstellplätze können für CHF 115.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!2CHF 1’050.–5.5ZiHellbühlerstrasse 8, 6017 RuswilRuswilWir vermieten befristet bis zum 31. März 2022 eine 5.5-Zimmer-Wohnung im Rottal Zentrum.Einstellplätze können für CHF 115.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’470.–86m24.5ZiWolhuserstrasse 8, 6017 Ruswil"Ruswil"- der Lebensmittelpunkt!Sind Sie auf der Suche nach einer gemütlichen 4.5-Zimmer-Wohnung? Dann sind Sie hier genau richtig. Diese Wohnung hat folgendes zu bieten:Wohnung: • Heller Wohn- und Essbereich mit direktem Zugang zum Balkon • Parkett- und Plattenböden • Küche mit genügend Stauraum • Grosses Wohnzimmer, helle Räumlichkeiten • Nasszelle mit Badewanne • Keller vorhanden Lage: • Einkaufsmöglichkeiten innert 3 Gehminuten erreichbar • Carsharing und Bushaltestelle unweit entfernt • Schulanlagen in 5 Gehminuten erreichbar Parken: • Abstellplätze für zusätzlich CHF 50.00 / Monat verfügbar Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie!10CHF 1’650.–73m22.5ZiNeuenkirchstrasse 6, 6017 RuswilIm Dorfzentrum von Ruswil, in welchem sich unter anderem der Coop und die Raiffeisenbank befinden, vermieten wir per 1. August 2021 eine moderne und grosszügige 2½-Zimmer-Wohnung.Die Wohnung (73m²) besteht aus einem Schlafzimmer sowie einem grossen offenen Wohn-/Ess- und Küchenbereich mit hochwertigem Parkettboden (Eiche). Die Wohnung verfügt über eine grosse Loggia mit 10m² Fläche, die nach Westen ausgerichtet ist. Die Küche mit den hellen Fronten, einem grossen Dachfenster und Plattenrückwand ist mit modernen Geräten ausgestattet. Das Badezimmer WC/Dusche ist zusätzlich mit einem beheizbaren Handtuchhalter ausgestattet.Zur Wohnung kann ein Einstellhallenplatz für CHF 145.- pro Monat , welcher sich im Parkhaus Märtplatz in unmittelbarer Nähe befindet, dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? dann rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.5CHF 1’800.–91m23.5ZiNeuenkirchstrasse 6, 6017 RuswilHAUPTPLATZ RuswilÜberzeugen Sie sich jetzt mit dem 360° Rundgang durch die 4½-Zimmer-Musterwohnung auf www.hauptplatz.ch. Das Projekt "Hauptplatz" mit total 30 (2½- bis 4½-Zimmer) Mietwohnungen und 4 Gewerbeflächen liegt mitten im Dorfzentrum von Ruswil. Sämtliche Einkaufsmöglichkeiten, ÖV etc. befinden sich direkt im Haus oder unmittelbar vor der Haustür. Die Überbauung besteht aus drei Mehrfamilienhäusern sowie einem gemeinsamen Sockelgeschoss, in welchem sich unter anderem der Coop und die Raiffeisenbank befinden.Die durchdachten Grundrisse der Wohnungen mit offenen Wohn-/Ess- und Küchenbereichen sowie grosszügigen Zimmern bieten die ideale Grundlage für einfaches Möblieren.Sie verfügen über einen gut gewählten Ausbaustandard mit Eichenparkett, einer zeitlosen Plattenauswahl sowie Küchengeräten der modernsten Generation.Sämtliche Wohneinheiten verfügen über eine Loggia, welche nach Westen oder Osten ausgerichtet ist.Parkplätze können separat dazu gemietet werden und befinden sich direkt nebenan im Parkhaus "Märtplatz".Hier finden Sie für jede Lebensphase das passende Ambiente. Detaillierte Informationen finden Sie unter: www.hauptplatz.ch9CHF 1’930.–123m24.5ZiWindbüelfeld 22, 6017 RuswilIhre Lage-VorteileIm Mittelpunkt des Kantons Luzern und in unmittelbarer Nähe zu den pulsierenden Zentren Luzern und Sursee gelegen, verfügt Ruswil über hervorragende Wohnlagen und ausgezeichnete Verbindungen zu wichtigen Verkehrsknoten. Die Gemeinde konnte ihren ländlichen Charakter weitgehend bewahren. Weitere Vorteile sind die wenigen Gehminuten zu den nahen gelegenen Einkaufsmöglichkeiten, zur Schule sowie zum gut erreichbaren öffentlichen Verkehr. Die mit dem motorisierten Individualverkehr von Ruswil aus am schnellsten erreichbaren Zentren sind Sursee (16 Minuten) und Luzern (22 Minuten). Mit dem ÖV gelangt man von Ruswil aus in 29 Minuten nach Sursee und in 31 Minuten nach Luzern. So wohnen Sie Eine kinderfreundliche, parkähnliche und ruhige Umgebung bildet die Grundlage für die Überbauung "Windbüelpark". Weitere Vorteile sind die wenigen Gehminuten zu den nahe gelegenen Einkaufsmöglichkeiten, zur Schule sowie zum gut erreichbaren öffentlichen Verkehr. Die Wohnungen verfügen über praktische Grundrisse mit eigenem Waschturm in einem separaten Reduit. Die grosszügigen Wohnflächen und die schöne Aussicht in die Landschaft -- man sieht teilweise bis zum Pilatus -- sind weitere Pluspunkte dieser Minergie-Wohnungen mit Komfortlüftung. Das Preis-/Leistungs-Verhältnis ist hervorragend! Die Küchen sind komfortabel ausgestattet, so sind z.B. die Arbeitsplatten aus Granit und deren Rückwände aus Glas. Alle Küchengeräte sind Qualitätsgeräte von V-Zug, ausser dem Grossraum-Geschirrspüler mit Besteckschublade von Miele. Nebst den üblichen Gerätschaften wird in jeder Küche ein Steamer eingebaut. Die Wärmeerzeugung erfolgt über eine Erdsondenheizung. Die Warmwasseraufbereitung erfolgt zentral und sparsam über Sonnenkollektoren. Die Wohnungen verfügen über Bodenheizung. Eine kontrollierte Wohnungslüftung mit Heizkosten sparender Wärmerückgewinnung ist ebenfalls vorhanden. Das ist es Ihnen wert Nettomiete CHF 1'760 Nebenkosten CHF 170 Einstellhallenplatz CHF 100 Freuen Sie sich ... ... auf eine Wohnung mit hohem Ausbaustandart im beliebten Windbüelfeld.5CHF 2’080.–103m24.5ZiNeuenkirchstrasse, 6017 RuswilHAUPTPLATZ Ruswil Überzeugen Sie sich jetzt mit dem 360° Rundgang durch die 4½-Zimmer-Musterwohnung auf www.hauptplatz.ch Das Projekt "Hauptplatz" mit total 30 (2½- bis 4½-Zimmer) Mietwohnungen und 4 Gewerbeflächen liegt mitten im Dorfzentrum von Ruswil. Sämtliche Einkaufsmöglichkeiten, ÖV etc. befinden sich direkt im Haus oder unmittelbar vor der Haustür. Die Überbauung besteht aus drei Mehrfamilienhäusern sowie einem gemeinsamen Sockelgeschoss, in welchem sich unter anderem der Coop und die Raiffeisenbank befinden.Die durchdachten Grundrisse der Wohnungen mit offenen Wohn-/Ess- und Küchenbereichen sowie grosszügigen Zimmern bieten die ideale Grundlage für einfaches Möblieren.Sie verfügen über einen gut gewählten Ausbaustandard mit Eichenparkett, einer zeitlosen Plattenauswahl sowie Küchengeräten der modernsten Generation.Sämtliche Wohneinheiten verfügen über eine Loggia, welche nach Westen oder Osten ausgerichtet ist.Parkplätze können separat dazu gemietet werden und befinden sich direkt nebenan im Parkhaus "Märtplatz".Hier finden Sie für jede Lebensphase das passende Ambiente. Detaillierte Informationen finden Sie unter:www.hauptplatz.ch1CHF 2’230.–130m25.5ZiSonnenbergli, 6017 RuswilZu vermieten im 4-Familienhaus an zentraler, sonniger Wohnlage, Nähe Dorfkern, eine neu renovierte 5.5-Zimmer-Wohnung im 3. Obergeschoss.Mit freier Aussicht, grosszügigem Grundriss, gehobenem Ausbaustandard, Balkon, Lift und vieles mehr.Parkplatz- Einstellhallenplatz für zusätzlich CHF 120/Monat verfügbarNutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Für weitergehende Auskünfte steht Ihnen Herr Obino gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Sie!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion SurseePLZ von RuswilWohnung mieten 6017 (Ruswil)Weitere Immobiliensuchen in RuswilWohnung & Haus mieten Ruswil|Haus mieten Ruswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Ruswil|Parkplatz, Garage mieten Ruswil|Büro mieten Ruswil|Gewerbe mieten Ruswil|Wohnung kaufen Ruswil|Haus kaufen Ruswil|Wohnung & Haus kaufen Ruswil|Bauland kaufen Ruswil|Mehrfamilienhaus kaufen Ruswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Ruswil|Parkplatz, Garage kaufen Ruswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Ruswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG