URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-grenchen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Grenchen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Grenchen. Bei homegate.ch findest Du 19 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 19 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Grenchen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 380’000.–67m22.5ZiAllmendstrasse 76, 2540 GrenchenEigentumswohnungen mit attraktiver Fernsicht und hoher Lebensqualität weil… …Sie in der Überbauung Witisicht privilegiert wohnen. Davon können Sie sich auf unserer Projektwebseite www.witisicht.ch überzeugen. Noch besser wäre, wenn Sie Zeit hätten, uns vor Ort zu besuchen um die Attraktivität dieser Überbauung hautnah zu erleben und um vielleicht mal ganz unverbindlich einen Blick auf das atemberaubende Alpenpanorama zu werfen. …Sie die Toplage mit Weitsicht geniessen möchten, Über den Dächern der Stadt. Die Wohnanlage „Witisicht“ liegt am aussichtsreichsten Punkt des Grenchner Südhangs, einem ehemaligen Rebhang und grenzt direkt an den Wald. Sie besticht durch ihre verkehrsberuhigte Lage, einen grandiosen Ausblick und unweit der Naherholungsgebiete. Trotzdem ist das Stadtzentrum mit allen Funktionen des täglichen Bedarfs nur einen Kilometer entfernt. Sie haben das Privileg, an einer wirklich sensationellen Lage wohnen zu dürfen. Lichtdurchflutete Räume, grosszügige, nach Süden ausgerichtete Terrassen mit Sicht auf die Stadt, das Mittelland und die Berge, wie auch die Privatgärten der Erdgeschosswohnungen machen aus dem Zuhause ein privates kleines Paradies, wo man sich das ganze Jahr über wie in den Ferien fühlt. Die perfekte Oase zum Geniessen, Auftanken und Verweilen! …Grenchen eine attraktive Wohngemeinde ist und bleibt, unbegrenzte Möglichkeiten. Wer eine grüne Wohnumgebung sucht mit naturnahen Freizeitmöglichkeiten und zugleich in einem kulturreichen, urbanen Ambiente in Zentrumsnähe leben möchte, dem bietet die Uhrenstadt hier alles, was das Herz begehrt. Grenchen liegt zwischen Solothurn und Biel. Dank der Autobahn A5 ist die Stadt vom Transitverkehr befreit und dennoch aus der ganzen Schweiz bequem erreichbar. Zwei Bahnhöfe, Grenchen-Süd und Grenchen-Nord, gewährleisten den Anschluss ans Intercity- und Regionalnetz. Das Busnetz der BGU verbindet die Wohnquartiere mit den beiden Bahnhöfen, dem Stadtzentrum und der Region. Ausserdem bietet Grenchen auch einen eigenen Flugplatz mit Zollabfertigung sowie einen Landesteg an der Aare. Attraktionen, Action, Abenteuer. Die nahe Umgebung bietet für jeden Geschmack ein breites Angebot an Freizeitmöglichkeiten. …der Ausbaustandart kaum Wünsche übrig lässt, zeitgemäss und individuell. Attraktive Grundrisse mit offenem Wohn- /Essbereich und guter Ausbaustandard bieten ein modernes Ambiente mit viel Spielraum, um jedes Lebenskonzept und alle individuellen Einrichtungswünsche und Wohnideen verwirklichen zu können. Eine Eigentumswohnung ist eine langfristige Investition. Damit Ihr neues Zuhause auch wirklich Ihren Vorstellungen entspricht, berücksichtigen wir gerne Ihre persönlichen Ausbauwünsche. Wählen Sie Materialien und Farben für Boden-, Wand- oder Deckenbeläge, für Badezimmer- oder Küchenplatten, etc.. Zusammen mit den Handwerkern geben wir unser Bestes, damit Sie sich vom ersten Tag an Zuhause fühlen. …wir Sie professionell begleiten und uns auf Ihre Kontaktaufnahme freuen. Sie haben die Möglichkeit eine möblierte Musterwohnung zu besichtigen und von der Anwesenheit des erfahrenen Fachteams der Niederer AG, Immobilien und Verwaltungen, zu profitieren. Die Niederer AG ist für die Beratung und den Verkauf in der Überbauung zuständig und deshalb für Fragen und Detailinformationen die richtige Anlaufstelle. …ein klares Konzept für klare Verhältnisse sorgt.CHF 399’000.–101m24.5Zi2540 GrenchenDiese gemütliche 4.5-Zimmerwohnung liegt im Hochparterre eines gepflegten Mehrfamilienhauses (Heizung neu im Jahr 2019) und verteilt sich auf ca. 101m2 Wohnfläche. Die Wohnung wurde stehts gepflegt und immer mal wieder etwas renoviert. Aufteilung der Wohnung: - Wohnzimmer - Küche mit Geschirrspüler (Jahrgang 1993) - Esszimmer - Drei Schlafzimmer - Eingangsbereich - Balkon - Estrich - Keller Im Aussenbereich finden Sie einen Gemeinschaft-Gartensitzplatz mit Aussencheminée. Eine Garage ist im Preis bereits inklusive. Grenchen liegt zwischen der Aare-Landschaft und der Jurakette im Kanton Solothurn. Die Stadt wird immer wieder als Dorf bezeichnet, ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Sie verfügt über ein gutes Busnetzwerk, zwei Bahnhöfe und einen Flughafen. Einkaufs- und Spaziermöglichkeiten befinden sich direkt in der Nähe. Für Spass in der Freizeit, ist in diesem Städtchen auch gesorgt. Im Sommer können Sie schönen Wegen entlang Wandern oder Mini Golf spielen gehen und im Winter Skifahren oder Langlaufen. Im Sommer wie im Winter, können Sie das Hallenbad, die Tennishalle oder die Reithalle benutzen. Hier in Grenchen wird Ihnen bestimmt nie langweilig! Interessiert an einer unverbindlichen Besichtigung? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren! Ihr Immobilien Elsig Team13CHF 430’000.–114m25.5ZiBellevuestrasse 28,, 2540 GrenchenBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1975 in einem ruhigen Quartier, an der Bellevuestrasse 28, in 2540 Grenchen erbaut worden. Ich biete genügend Platz, eine zentrale Lage und ein sonniges Zuhause zum Wohlfühlen....Als Highlight biete ich Ihnen eine schöne Sicht über Grenchen bis hin zu den Alpen. Ich wurde neu gestrichen, somit biete ich Ihnen die Möglichkeit mich direkt zu beziehen und sich wohl zu fühlen. Dank meinem grosszügigen Grundriss biete ich Ihnen genügend Platz für Sie und Ihre Familie. Das Wohnzimmer von 24.9m² und die Wohnküche von 11.22m² lädt zum gemütlichen Beisammensein ein. Ich verfüge über ein Badezimmer mit Badewanne und Toilette und ein zusätzliches Gäste WC. Im Ganzen stehen Ihnen vier Zimmer zur Verfügung, die Sie nach Ihren Ideen einrichten können. Auf dem Balkon von 17.57m² lassen sich herrliche Sommerabende beim Grillen mit Freunden geniessen.113.8m² Wohnfläche - viel Platz für Ihr neues gemütliches Zuhause - mit Sicht über Grenchen und die Alpen!Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch6CHF 460’000.–114m24.5Zi2540 GrenchenDie Wohnung liegt am obersten Stadtrand von Grenchen und grenzt direkt an den Wald. Die Wohnung ist 114 m2 gross! Sie besticht durch ihre verkehrsarme Lage und einem phänomenalen Ausblick. Trotzdem ist das Stadtzentrum mit allen Annehmlichkeiten des täglichen Bedarfs nur einen Kilometer entfernt. Das absolute Highlight ist der Ausblick ins Mittelland bis hin zu den Alpen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räume • Weitsicht ins Mittelland und Alpen • Balkon • Lift • Ruhige Wohnlage • Kellerraum inkl. • Bastelraum inkl. • 2 Bushaltestellen in nächster Nähe ca. 5 Min. • 1 Tiefgaragenplatz für CHF 30'000 exklusive • und, und, und. Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8CHF 495’000.–110m24.5Zi2540 GrenchenDiese schöne 4.5 Zimmer-Wohnung wurde 2016 Kernsaniert. Sie verfügt über Kiefer- und Bambus-Parket in allen 3 Schlafzimmer. Die zum Verkauf stehende Wohnung bettet sich im 2 Obergeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit insgesamt 8 Parteien ein. Das Gebäude als auch die Aussenanlage sind in einem hervorragenden Zustand. Auf einer Wohnfläche von ca. 110 m² erstrecken sich ein geräumiges Wohnzimmer, drei Schlafzimmer, ein Badezimmer, das mit einer Waschmaschine ausgestattet ist und ein Gäste-WC. Als kommunikativer Kern hebt sich der Wohnraum mit angrenzender Küche hervor. Dank der offenen Gestaltung steht Gemeinsamkeit im Vordergrund. Die Küche punktet mit einer ausgezeichneten Ausstattung.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Gute Lage • Nah von Einkaufsmöglichkeiten • Nah von Kindergarten und Schulen • Guter Zustand (2016 Kernsaniert) • 1 Badezimmer mit Dusche • 1 Gäste-WC • Einbauschränke • Top Küche • Waschturm in der Wohnung • Ruhige Lage • 1 Einstellhallenplatz für CHF 35'000.- (exklusive) • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.10CHF 495’000.–110m24.5Zi2540 GrenchenAn bevorzugter Lage in der Stadt Grenchen verkaufen wir eine renovierte 4.5 Zi-Wohnung. Die Wohnung wurde fortlaufend renoviert und befindet sich in einem sehr guten Zustand.Neuzeitliche Details und Materialien wurden mit der traditionellen Architektur harmonisch verbunden und erzeugen somit ausgewogene Lebensräume. Der moderne Grundriss, wie auch die zentrale Lage machen die Wohnung für jedermann/frau interessant.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Zentrale Lage • Kinderfreundliche Lage • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Renoviert • Sackgasse • Garten • Estrich • Keller • Garagebox exkl. CHF 25'000.- • Und noch viel mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.6CHF 530’000.–107m24.5ZiJurastrasse 98, 2540 GrenchenIm Sunnepark, an Südhang von Grenchen, entsteht eine sehr ansprechende Überbauung, in welcher in einem der 6 Häuser Eigentumswohnungen realisiert werden. Diese Wohnungen bestechen durch grosszügige und lichtdurchflutete Grundrisse. Jede Wohnung verfügt über mindestens zwei Badezimmer, einen eigenen Waschturm mit Waschaschine und Trockner und ein Kellerabteil. Einstellplätze in der direkt erschlossenen Halle können zur Wohnung dazu erworben werden. Für junge Familien steht in der Überbauung eine Kita zur Verfügung, Schulen und Kindergären befinden sich in unmittelbarer Nähe. Senioren haben die Möglichkeit, gewisse Leistungen im direkt angrenzenden Gesundheitszentrum Solviva Sunnepark zu beziehen und die dort angesiedelten Restaurants heissen natürlich alle Besucher willkommen. Von Junior bis Senior, der Sunnepark bietet für jede Lebensphase die passende Wohnung an! Melden Sie sich bei uns, gerne stellen wir Ihnen die ausführliche Dokumentation zu.13CHF 560’000.–130m25.5ZiSchöneggstrasse 63A, 2540 GrenchenDas attraktive 5.5-Zimmer-Terrassenhaus befindet sich an der Schöneggstrsse 63a in Grenchen an erhöhter und sonniger Lage. Der Grundriss mit 130m² Wohnfläche hat eine ansprechende Aufteilung. Aufgrund anstehenden Renovationen können Sie hier Ihren eigenen Geschmack reinbringen und Ihre Wünsche verwirklichen.Folgende Merkmale zeichnen das Terrassenhaus aus: • Offene Küche mit Ess-/Wohnzimmer mit Cheminée • 3 abgeschlossenen Zimmer mit Sicht ins Grüne • Bad/Lavabo/WC mit Fenster • Gäste-WC • Grosse Terrasse und Balkon mit Biotop • Keller/Bastelraum und eigene Waschküche mit Waschturm innerhalb der Räumlichkeiten auf derselben Ebene • Zum Haus gehört eine separate Garagenbox • Kein Lift zum Eingang - Treppenaufgang Überzeugen Sie sich selber. Gerne senden wir Ihnen die ausführliche Verkaufsdokumentation zu.8CHF 600’000.–100m23.5ZiGibelfeldstrasse 48, 2540 GrenchenHier entsteht Ihr neuer Wohn(t)raum! In Grenchen, genauer an der Gibeldfeldstrasse entstehen 11 moderne Eigentumswohnungen. Folgende sieben 3.5-Zimmer-Wohnungen stehen noch zum Verkauf für Sie bereit und freuen sich mit Leben gefüllt zu werden: Wohnung 01: Erdgeschoss, 94.15 m2 / CHF 620'000.00 Wohnung 02: Erdgeschoss, 91.85 m2 / CHF 600'000.00 Wohnung 03: Erdgeschoss, 93.40 m2 / CHF 620'000.00 Wohnung 04: 1. Obergeschoss, 100.45 m2 / CHF 600'000.00 Wohnung 05: 1. Obergeschoss, 86.95 m2 / CHF 590.000.00 Wohnung 07: 2. Obergeschoss, 100.45 m2 / CHF 610'000.00 Wohnung 08: 2. Obergeschoss, 86.95 m2 / CHF 600'000.00 Mit ihrem praktischen Grundriss, den hellen Räumen und der modernen Ausgestaltung eignen sich die Wohnungen für jedermann und jedefrau. Wir begrüssen Familien oder Paare genauso wie alleinstehende Personen in der Liegenschaft und deren schöner Umgebung. Geniessen dank der optimalen Ausrichtung des Gebäudes ganztägig Sonne auf dem grosszügigen Balkon oder Gartensitzplatz. Damit Sie sich rundum wohl fühlen, gestalten Sie bei der Materialisierung Ihres Wohntraumes mit. Unsere Spezialisten stehen jederzeit gerne an Ihrer Seite. Ihr Fahrzeug schützen Sie in der Einstellhalle. Ein Platz kann für CHF 30'000.00 dazu gekauft werden. Erfahren Sie alle Details zu diesem spannenden Projekt in unserer ausführlichen Verkaufsdokumentation im Anhang. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns von Ihnen zu hören und stehe für jegliche Fragen gerne zur Verfügung. Ihre Adlatus AG real estate partners13CHF 690’000.–157m25.5Zi2540 GrenchenRepräsentative Duplex-Wohnung an sonniger und zentrumsnaher Wohnlage Das 2005 erbaute Mehrfamilienhaus ist in ein schönes Wohnquartier im Südwesten Grenchens gebettet. Die Lage zeichnet sich durch die Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Schule, ÖV (Bushaltestelle direkt vor Haustüre) sowie Autobahnanschluss aus. Vom Dachgeschoss profitieren Sie zudem von einer wunderbaren Weitsicht und einer optimalen Besonnung.Bequem per Lift erreichen Sie die top ausgebaute Duplex-Wohnung. Am Wohnungseingang betreten Sie das Entrée, welches Sie zum repräsentativen Wohn-/Essbereich führt. Der Blick schweift ins voluminöse Dachgeschoss mit weisser Täferdecke. Grosse Fenster erfüllen den Raum mit viel Licht. Optional kann ein Schwedenofen/Cheminée eingebaut werden (Anschluss bereits vorhanden).Die modern designte, offene Küche verfügt über hochwertige Küchengeräte (u. a. Steamer) und eine Bar. Die edle Chromstahlabdeckung harmoniert hervorragend zu den verglasten Küchenfronten. Dazu bildet der anthrazitfarbene Plattenboden, der sich durch die gesamte Wohnung zieht, einen angenehmen Kontrast. Eine breite Fensterfront führt Sie zur gut besonnten Holzterrasse (WPC). Nebst der wärmenden Sonne geniessen Sie hier einen wunderbaren Ausblick bis hin zu den Berner Alpen.Im privaten Bereich der Wohnung stehen drei charmante und geräumige Zimmer zur Verfügung. Ein viertes, rund 26m2 grosses Zimmer befindet sich im Dachgeschoss und besticht nebst der fantastischen Raumgrösse auch aufgrund der beeindruckenden Weitsicht. Über Aufzugstreppen sind im Weiteren zwei Estriche zugänglich. Das zeitlos, elegant eingerichtete Bad verspricht viel Platz und Komfort. Es umfasst eine Eckbadewanne, eine italienische Dusche mit Glastrennwand, ein WC und ein modernes Lavabo mit Unterbaumöbel. Das Separat-WC ist mit einem Waschturm (WM/TU) ausgestattet. Anstelle des Waschturms könnte auch eine zweite Dusche (Anschlüsse vorhanden) eingebaut und zum Waschen die gemeinschaftliche Waschküche im UG genutzt werden.Mit zur Wohnung erwerben Sie einen Keller, einen der Wohnung zugewiesenen Aussenparkplatz sowie einen Einstellhallenplatz zu zuzüglich CHF 30'000.--. Zur gemeinschaftlichen Nutzung stehen im Untergeschoss ein Veloraum sowie eine Waschküche mit mehreren Geräten und ein Trocknungsraum zur Verfügung. Im Aussenbereich befinden sich ein Kinderspielplatz mit Sitzplatz, Besucherparkplätze und ein Motorrad-/Fahrradunterstand. Das Wohnhaus wird über eine Gasheizung (Bodenheizung) beheizt und verfügt über eine Entkalkungsanlage für die Wasseraufbereitung. Ein Sicherheitsnachweis (SiNa) über die Elektroinstallationen liegt vor (2018). Es werden laufend Unterhaltsarbeiten getätigt. Das Haus präsentiert sich sehr gepflegt.Es ist ein exklusiver, repräsentativer Wohntraum mit vorzüglichem Raumkonzept und einem hochwertigen, modernen Innenausbau. Überzeugen Sie sich selbst!10CHF 700’000.–125m24.5ZiGibelfeldstrasse 48, 2540 GrenchenHier entsteht Ihr neuer Wohn(t)raum! In Grenchen, genauer an der Gibeldfeldstrasse entstehen 11 moderne Eigentumswohnungen. Folgende zwei 4.5-Zimmer-Wohnungen stehen noch zum Verkauf für Sie bereit und freuen sich mit Leben gefüllt zu werden: Wohnung 06: 1. Obergeschoss, 125.05 m2 / CHF 700'000.00 Wohnung 09: 2. Obergeschoss, 125.05 m2 / CHF 710'000.00 Mit ihrem praktischen Grundriss, den hellen Räumen und der modernen Ausgestaltung eignen sich die Wohnungen für jedermann und jedefrau. Wir begrüssen Familien oder Paare genauso wie alleinstehende Personen in der Liegenschaft und deren schöner Umgebung. Geniessen dank der optimalen Ausrichtung des Gebäudes ganztägig Sonne auf dem grosszügigen Balkon oder Gartensitzplatz. Damit Sie sich rundum wohl fühlen, gestalten Sie bei der Materialisierung Ihres Wohntraumes mit. Unsere Spezialisten stehen jederzeit gerne an Ihrer Seite. Ihr Fahrzeug schützen Sie in der Einstellhalle. Ein Platz kann für CHF 30'000.00 dazu gekauft werden. Erfahren Sie alle Details zu diesem spannenden Projekt in unserer ausführlichen Verkaufsdokumentation im Anhang. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns von Ihnen zu hören und stehe für jegliche Fragen gerne zur Verfügung. Ihre Adlatus AG real estate partners13CHF 750’000.–127m26.5ZiBettlachstr. 170, 2540 GrenchenBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1915, an der Bettlachstrasse 170, in 2540 Grenchen erbaut worden. Mein Haus bietet einer Grundstücksfläche von 496m² viel Platz zum Wohnen, aber auch für ein kleines Gewerbe mit Lagerraum. Meine jetzigen Besitzer haben mich über viele Jahre, mit viel Liebe gehegt und gepflegt. ...Als Highlight biete ich Ihnen eine zentrale Lage, da Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel nur einen Katzensprung entfernt sind. Auf zwei Etagen finden Sie viel Platz für Ihre Wohnideen. Ich biete Ihnen fünf Zimmer, ein Badezimmer mit Badewanne, Dusche und Toilette, sowie ein Gäste-WC. In der Wohnküche von 9.7m² kocht man auch gerne zu zweit. Der Wohn- und Essbereich ist mit 29.9m² grosszügig geschnitten und verfügt zudem über einen heimeligen Ofen. Die Wohnräume erstrecken sich über zwei Etagen. Zum Haus gehört ein schöner Garten mit einer teils gedeckten Pergola mit Cheminée und viel Grün. Zusätzlich gibt es Platz für Lagermöglichkeiten im zweistöckigen Schopf von 30m².Diverse Kellerräume und eine Garage runden das Angebot ab. Viel Platz zum Wohnen, viel Platz den Sommer im Garten zu geniessen und zusätzliche Fläche, für ein kleines Gewerbe mit Lagerraum - mein Haus bietet Ihnen alles um Ihre Wohnideen umzusetzen!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch9CHF 770’000.–124m24.5ZiAllmendstrasse 76, 2540 GrenchenEigentumswohnungen mit attraktiver Fernsicht und hoher Lebensqualität weil… …Sie in der Überbauung Witisicht privilegiert wohnen. Davon können Sie sich auf unserer Projektwebseite www.witisicht.ch überzeugen. Noch besser wäre, wenn Sie Zeit hätten, uns vor Ort zu besuchen um die Attraktivität dieser Überbauung hautnah zu erleben und um vielleicht mal ganz unverbindlich einen Blick auf das atemberaubende Alpenpanorama zu werfen. …Sie die Toplage mit Weitsicht geniessen möchten, über den Dächern der Stadt. Die Wohnanlage „Witisicht“ liegt am aussichtsreichsten Punkt des Grenchner Südhangs, einem ehemaligen Rebhang und grenzt direkt an den Wald. Sie besticht durch ihre verkehrsberuhigte Lage, einen grandiosen Ausblick und unweit der Naherholungsgebiete. Trotzdem ist das Stadtzentrum mit allen Funktionen des täglichen Bedarfs nur einen Kilometer entfernt. Sie haben das Privileg, an einer wirklich sensationellen Lage wohnen zu dürfen. Lichtdurchflutete Räume, grosszügige, nach Süden ausgerichtete Terrassen mit Sicht auf die Stadt, das Mittelland und die Berge, wie auch die Privatgärten der Erdgeschosswohnungen machen aus dem Zuhause ein privates kleines Paradies, wo man sich das ganze Jahr über wie in den Ferien fühlt. Die perfekte Oase zum Geniessen, Auftanken und Verweilen! …Grenchen eine attraktive Wohngemeinde ist und bleibt, unbegrenzte Möglichkeiten. Wer eine grüne Wohnumgebung sucht mit naturnahen Freizeitmöglichkeiten und zugleich in einem kulturreichen, urbanen Ambiente in Zentrumsnähe leben möchte, dem bietet die Uhrenstadt hier alles, was das Herz begehrt. Grenchen liegt zwischen Solothurn und Biel. Dank der Autobahn A5 ist die Stadt vom Transitverkehr befreit und dennoch aus der ganzen Schweiz bequem erreichbar. Zwei Bahnhöfe, Grenchen-Süd und Grenchen-Nord, gewährleisten den Anschluss ans Intercity- und Regionalnetz. Das Busnetz der BGU verbindet die Wohnquartiere mit den beiden Bahnhöfen, dem Stadtzentrum und der Region. Ausserdem bietet Grenchen auch einen eigenen Flugplatz mit Zollabfertigung sowie einen Landesteg an der Aare. Attraktionen, Action, Abenteuer. Die nahe Umgebung bietet für jeden Geschmack ein breites Angebot an Freizeitmöglichkeiten. …der Ausbaustandart kaum Wünsche übrig lässt, zeitgemäss und individuell Attraktive Grundrisse mit offenem Wohn- /Essbereich und guter Ausbaustandard bieten ein modernes Ambiente mit viel Spielraum, um jedes Lebenskonzept und alle individuellen Einrichtungswünsche und Wohnideen verwirklichen zu können. Eine Eigentumswohnung ist eine langfristige Investition. Damit Ihr neues Zuhause auch wirklich Ihren Vorstellungen entspricht, berücksichtigen wir gerne Ihre persönlichen Ausbauwünsche. Wählen Sie Materialien und Farben für Boden-, Wand- oder Deckenbeläge, für Badezimmer- oder Küchenplatten, etc.. Zusammen mit den Handwerkern geben wir unser Bestes, damit Sie sich vom ersten Tag an Zuhause fühlen. …wir Sie professionell begleiten und uns auf Ihre Kontaktaufnahme freuen. Sie haben die Möglichkeit eine möblierte Musterwohnung zu besichtigen und von der Anwesenheit des erfahrenen Fachteams der Niederer AG, Immobilien und Verwaltungen, zu profitieren. Die Niederer AG ist für die Beratung und den Verkauf in der Überbauung zuständig und deshalb für Fragen und Detailinformationen die richtige Anlaufstelle. …ein klares Konzept für klare Verhältnisse sorgt.6CHF 810’000.–170m25.5ZiJurastrasse 98, 2540 GrenchenIm Sunnepark, an Südhang von Grenchen, entsteht eine sehr ansprechende Überbauung, in welcher in einem der 6 Häuser Eigentumswohnungen realisiert werden. Diese Wohnungen bestechen durch grosszügige und lichtdurchflutete Grundrisse. Jede Wohnung verfügt über mindestens zwei Badezimmer, einen eigenen Waschturm mit Waschaschine und Trockner und ein Kellerabteil. Einstellplätze in der direkt erschlossenen Halle können zur Wohnung dazu erworben werden. Für junge Familien steht in der Überbauung eine Kita zur Verfügung, Schulen und Kindergären befinden sich in unmittelbarer Nähe. Senioren haben die Möglichkeit, gewisse Leistungen im direkt angrenzenden Gesundheitszentrum Solviva Sunnepark zu beziehen und die dort angesiedelten Restaurants heissen natürlich alle Besucher willkommen. Von Junior bis Senior, der Sunnepark bietet für jede Lebensphase die passende Wohnung an! Melden Sie sich bei uns, gerne stellen wir Ihnen die ausführliche Dokumentation zu.13CHF 3’375’000.–Däderizstrasse 10, 2540 GrenchenIm Auftrag einer Pensionskasse verkaufen wir ein Anlageobjekt im Zentrum von Grenchen. Das Mehrfamilienhaus befindet sich an einer Quartierstrasse in der Nähe des Bahnhofs Grenchen Nord. Die Bushaltestelle liegt direkt vor dem Haus. Die Gebäudehülle wurde 1999 vollständig isoliert und saniert sowie alle Fenster (Kunststoff) ersetzt. 2010 / 2011 wurden alle Wohnungen umfassend (ohne Steigleitungen) saniert und die Heizung (Gas) ersetzt. Die Liegenschaft befindet sich dadurch in einem sehr guten Zustand. Liegenschafts-Beschrieb: 13 Wohnungen teilweise mit Balkon: - 5 x 2.0 Zimmer à 45 m2 (ohne Balkon) - 7 x 3.0 Zimmer à 60 m2 (mit Balkon) - 1 x 5.0 Zimmer à 100 m2 (mit Balkon) - 2 x Einzelgarage Die Wohnungen haben einen guten und praktisch angelegten Grundriss und wurden in den Jahren 2010 / 2011 saniert. In den Küchen und Nasszellen sind Plattenböden, in den restlichen Räumen Parkett verlegt. Alle Wohnungen verfügen über ein Keller- und Estrichabteil. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf. Unser Herr Cem Taninmis stellt Ihnen die Liegenschaft gerne und unverbindlich vor Ort vor und steht Ihnen für zusätzliche Fragen und für weiteren Informationen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Sie.2Preis auf Anfrage300m212Zi2540 GrenchenDas schöne 3-Familienhaus befindet sich an sonniger Lage in einem ruhigen Quartier und die Stadt ist in wenigen Minuten gut zu erreichen. Die drei Wohneinheiten mit separaten Hauseingängen verfügen über helle und geräumige Wohn- und Essräume mit offenen Küchen, die keine Wünsche offen lassen. Die exklusiven Wohneinheiten sind mit schöne Bodenplatten und modernen Bädern ausgestattet und verfügen über Westterrassen.Die Wohneinheiten können vermietet übernommen werden oder können selbst bewohnt werden. Zu jeder Einheit gehört ein Stellplatz. Gut durchdachte Grundrisse und hohe Bauqualität zeichnen dieses Ensemble aus.Es ist ideal als Generationenhaus oder Renditeobjekt für Privatanleger geeignet.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Baujahr 2014 • Sonnige Lage • Hochwertiger Innenausbau • 1x 4.5 Zimmerwohnung • 2x 3.5 Zimmerwohnungen • Autounterstand für 4 Autos • Teil ausgebauter Keller • Wärmepumpe • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.4Preis auf Anfrage345m210Zi2540 GrenchenEine repräsentative Liegenschaft mit aussergewöhnlich vielen Extras ? 10 grosse Zimmer ? Parkähnliche Gartenanlage? Hochwertig und liebevoll saniert ? Gewölbekeller in griechischem Sandstein, mit Humidor, klimatisiertem Weinkeller, Degustationsraum und Küche ? 2 Garagen mit eigener Tankstelle ? Terrasse mit Weitblick? Sehr gute, ruhige Lage ? Pool mit Poolhaus ? Arbeiten und Wohnen möglich ?. und vieles mehr, das Sie begeistern wird. Sie mögen das Besondere? Ein wunderbares Zuhause für Sie ....Diese wunderbare Fabrikanten-Villa, erbaut im Jahre 1929, liegt sehr zentral und trotzdem ruhig.Die aussergewöhnliche Liegenschaft erstreckt sich über drei Stockwerke und ist wie folgt aufgeteilt:Erdgeschoss 4 Zimmer, Wintergarten, Küche, Nassraum, Eingangshalle 1. Obergeschoss 3 Zimmer, 2 Badezimmer und grosse Terrasse 2. Obergeschoss 2 Zimmer, Badezimmer, Estrich Untergeschoss Exklusiver, klimatisierter Gewölbekeller mit Degustationsraum, Kamin, Humidor, Weinkeller und Küche. Technikräume, Kellerräume und 2 Garagen. Aussenbereich Gepflegte, ruhige Gartenanlage mit Pool und Poolahaus. Die Parkplätze und Garagen sind über eine separate Zufahrt erreichbar. Dieses einmalige Anwesen zeichnet sich durch seinen authentischen Stil, viel Wärme und Gemütlichkeit aus. Viele Wohnideen lassen sich in diesem Haus umsetzen. Ob zur Selbstnutzung, wie zum Beispiel Wohnen und Arbeiten, als Praxis, Generationenhaus oder aber einer Kombination davon: mit dieser Liegenschaft besitzen Sie alle Optionen. Passend zu der Liegenschaft verfügt die Villa über einen grossen gepflegten Garten mit viel Privatsphäre. Die Liegenschaft ist sehr gepflegt und wurde laufend sehr gut unterhalten, fachgerecht renoviert und ist technisch auf dem neuesten Stand - es bedarf keiner grösseren Investitionen.Bei einer Besichtigung wird Sie der Charme dieser einmaligen Liegenschaft verzaubern.Willkommen in GrenchenDie Liegenschaft, gelegen an sehr guter und leicht erhöhter Lage, befindet sich in einem sehr ruhigen Quartier in Fussdistanz zum Zentrum der Stadt. Grenchen ist eine politische Gemeinde und Hauptort des Bezirks Lebern des Kantons Solothurn. Nachbargemeinden sind, im Norden beginnend: Bettlach, Selzach, Arch BE, Rüti bei Büren BE, Büren an der Aare BE, Lengnau, Romont und Court.Die Stadt liegt am Jurasüdfuss zwischen den Städten Solothurn und Biel. Mit rund 17'000 Einwohnern ist sie nach Olten die zweitgrösste Stadt des Kantons Solothurn. Die Stadt ist bekannt für ihre Uhrenindustrie, die seit über 150 Jahren hier ansässig ist.Die Stadt Grenchen bietet von der Klein-Kinderbetreuung und Kindergarten über die Primarschule bis zur Oberstufe alle Schultypen der obligatorischen Volksschule. Zudem sind in Grenchen weitere berufsbildende Schulen ansässig.Die Autobahn A5 und der Anschluss Grenchen liegen in unmittelbarer Nähe.Zwei Bahnhöfe (Grenchen Nord an der Juralinie Basel-Biel und Grenchen Süd an der Jurafusslinie Genf-Zürich) sorgen für einen ausgezeichneten Anschluss der Stadt ans Schienennetz.Der lokale öffentliche Verkehr wird von Bussen der Busbetriebe Grenchen und Umgebung bewältigt.Als Naherholungsgebiet ist das grosse Naturschutzgebiet ?Grenchner Witi? von nationaler Bedeutung. Es beherbergt viele seltene Tierarten, primär Vogelarten. Ein weiteres Naherholungsgebiet befindet sich nördlich der Stadt und der Grenchenberg lädt zum Spazieren, Wandern oder Biken ein.10Preis auf Anfrage120m24.5Zi2540 GrenchenZuerst mieten, dann kaufen!An erhöhter Lage in Grenchen befindet sich diese sonnenverwöhnte 4.5 Zimmer Attikawohnung. Der durchdachte Grundriss besticht im Erdgeschoss mit seinem hellen Wohn- und Essbereich, einer offenen Küche, sowie eine Nasszelle und einem Schlafzimmer. Im oberen Bereich hat es zwei weitere Schlafzimmer und eine Nasszelle mit Whirlpool Wanne. Die grosszügige Terrasse lädt zudem bei einem gelassenen Abend mit Familie und Freunden zum Verweilen ein.NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Ruhige, erhöhte Lage • Kinderfreundliche • Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe • Schule und Kindergarten in Kürze zu erreichen • ÖV 5 Gehminuten entfernt • Sonnig • Zwei grosse Terrassen (Süd- und Westseite) • Grosszügiger Wohn- und Essbereich • Offene Küche • 1 Nasszelle mit Whirlpool-Wanne und WC • 1 Nasszelle mit Dusche und WC • Grosser Keller • Einstellhallenplatz kann für CHF 35'000.- dazu gekauft werden • Und vieles mehr... Am besten Sie vereinbaren mit uns eine Besichtigung und sehen sich diese tolle Wohnung vor Ort an!Wollen auch Sie Ihre Immobilie verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen Sie sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.13Preis auf AnfrageCentralstrasse 68, 2540 GrenchenIm lebendigen Zentrum von Grenchen ist die Liegenschaft sowohl für Investoren als auch Privateigentümer sehr attraktiv gelegen, unter anderem befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten in direkter Umgebung, was das Leerstandsrisiko vermindert. Auch strategisch liegt Grenchen gut: Solothurn ist mit dem ÖV sowie mit dem Auto in nur 15 Minuten erreichbar. In der Liegenschaft befinden sich total zwei Wohnungen, eine Gewerbefläche und ein Bastel-/Büroraum. Das Dachgeschoss verfügt über 60m2 und kann umgebaut ewrden. Vor der Liegenschaft befinden sich zwei Garagenplätze und zwei Parkplätze. Die Räumlichkeiten sind alle vermietet. Kommen Sie vorbei und Überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Nettomieteinnahmen von mehr als CHF 47'000.- • attraktiver Standort • ÖV & Autobahn in der nähe • langjährige Mieter (2014 bis Heute) • 2.5 Zimmer Wohnung (75m2) • 5.5 Zimmer Maisonette-Wohnung (130m2) • Gewerbe (75m2) • Büro-/Bastelraum (15m2) • Dachgeschoss (60m2) Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk LebernPLZ von GrenchenWohnung & Haus kaufen 2540 (Grenchen)Weitere Immobiliensuchen in GrenchenWohnung & Haus mieten Grenchen|Wohnung mieten Grenchen|Haus mieten Grenchen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Grenchen|Parkplatz, Garage mieten Grenchen|Büro mieten Grenchen|Gewerbe mieten Grenchen|Wohnung kaufen Grenchen|Haus kaufen Grenchen|Bauland kaufen Grenchen|Mehrfamilienhaus kaufen Grenchen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Grenchen|Parkplatz, Garage kaufen Grenchen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Grenchen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG