URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-ebnat-kappel/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Ebnat-Kappel | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Ebnat-Kappel. Bei homegate.ch findest Du 25 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 25 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Ebnat-Kappel
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 441.–1ZiRosenbüelstrasse 52, 9642 Ebnat-KappelIn Ebnat-Kappel, an der Rosenbüelstrasse 52 vermieten wir eine preiswerte Wohnung.Eine Bushaltestelle ist direkt vor dem Haus, den Bahnhof erreichen Sie in ca. 10 Minuten zu Fuss.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Eine Besichtigung lohnt sich in jedem Fall!7CHF 790.–58m22.5ZiSonneggstrasse 21, 9642 Ebnat-Kappel2.5-Zimmer-Wohnung mit Balkon in einer zentralen und doch ruhigen Lage ***OBJEKTBESCHREIBUNG:Die 42 m² helle 2.5-Zimmer-Wohnung liegt in einer ruhigen, wunderschönen Lage mit Aussicht auf die Berge. Verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und Öffentliche Verkehrsmittel sind in unmittelbarer Nähe. Im Jahre 2012 wurde der Liegenschaft komplett neu renoviert.Korridor: • Boden mit Keramikplatten • EinbauschrankKüche: • Geschirrspüler • Kühlschrank mit separatem Tiefkühler • Backofen und HerdBadezimmer mit üblichem KomfortSchlafenzimmer mit Parkett und geräumigen Balkon.Wohnzimmer mit Keramikplatten.AUSSTATTUNG & MERKMALE: • Im Haus befindet sich zwei Waschküche für alle Mieter. Der Waschraum ist mit Waschmaschine und Tumbler. • Ein Kellerabteil steht jedem Mieter zur Verfügung. • Ein Abstellplatz kann für 40.00.- /mtl. dazu gemietet werden. Sowie ein Garage für CHF 120.00.?. BESICHTIGUNGSTERMINEHaben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin an.6CHF 800.–55m22.5Zi9642 Ebnat-KappelDie Wohnung eignet sich perfekt für einzelne Personen, die das gewisse Etwas suchen, denn die perfekte Kombination zwischen Holz und moderner Architektur macht diese Wohnung zu einer besonderen Wohlfühloase, die das gewisse Etwas hat. Zudem ist alles Notwendige in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Küche ist halb offen, jedoch kann es sie mir vorhängen abgegrenzt werden. Doch überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- eigene Etage - obere hälfte des Treppenhauses für sich alleine- Einbauschrank im Treppenhaus zur alleinigen Benützung - kein Balkon - keine Hunde erlaubt- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentral und LändlichZustand: gutBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation, 4 Min. zu Fuss Schulen: Schulhaus Schafbüchel, 15 min zu FussGeschäfte: Coop Supermarkt, Spar, 6 Min. zu Fuss6CHF 850.–71m22.5ZiSonneggstrasse 21, 9642 Ebnat-Kappelgrosszügige 2.5-Zimmer-Wohnung mit ca. 71 m² Das Wohn-und Schlafzimmer sind mit Laminat verlegt. Die Küche verfügt über • Glaskeramikkochfeld • grossräumigen Backofen • pflegeleichte Holzabdeckung und • einen voluminösen Kühlschrank mit separatem Gefrierfach. Ausstattung Badezimmer: • Badewanne mit grosser Liegefläche • Boden und Wände mit Keramikboden • Spiegelkasten UMGEBUNG:Das Objekt liegt im Herzen von Ebnat?Kappel. Einkaufsmöglichkeiten wie Migros, Coop, Post und Bäckerei sind in unmittelbarer Nähe. In nur 2 Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof Ebnat?Kappel. Ebenfalls sind auch Banken und das Schwimmbad in der Nähe.WEITERE AUSSTATTUNGEN & MERKMALE: • Im Haus befinden sich zwei Waschküchen für alle Mietern. Die Waschräume verfügen je zwei Waschmaschine und Tumbler. • Ein separateres Kellerabteil steht jedem Mieter zur Verfügung. • Ein Abstellplatz kann für 45.- /Mtl. dazu gemietet werden. BESICHTIGUNGSTERMINE:Bitte senden Sie uns eine Anfrage mit vollständiger Angabe Ihrer Daten, über das Kontaktfeld / Kontaktformular. Wir setzen uns dann mit Ihnen in Verbindung. Sie können uns auch direkt unter der Telefonnummer 052 264 00 01 erreichen.CHF 865.–3.5ZiEbnaterstrasse 71, 9642 Ebnat-Kappel• Günstige, helle Wohnung inklusive Parkplatz und Kellerabteil • Zur Mitbenützung Waschmaschine, Trockenrau und Gartensitzplatz • Für Besichtigung bitte direkt mit Hauswartin Frau D. Geiser (Tel 071 990 05 11) Komtakt aufnehmen9CHF 925.–3ZiKapplerstrasse 74, 9642 Ebnat-KappelDiese 3.0 Zimmer-Wohnung in Ebnat-kappel könnte Ihr neues Zuhause sein und überzeugt mit folgenden Highlights: • Bushaltestelle zu Fuss erreichbar • Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Minuten erreichbar • zwei individuell nutzbare (Schlaf-) Zimmer • Balkon zum Verweilen • nähe Dorfzentrum • persönliches Kellerabteil • Waschküche zur Mitbenützung Ein Aussenabstellplatz (Miete pro Monat CHF 50.00) kann dazu gemietet werden.Sind Sie interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen sehr gerne für weitere Auskünfte oder eine Besichtigung zur Verfügung.10CHF 930.–70m23ZiEbnaterstrasse 49, 9642 Ebnat-KappelDiese helle und charmante 3-Zimmer-Wohnung liegt in Ebnat-Kappel und kann per sofort bezogen werden. Die Wohnung punktet mit hellen Räumlichkeiten, einer grosszügigen Küche und ein modernes Badezimmer mit Badewanne. Auf Wunsch kann ein Bastelraum dazu gemietet werden. Die Wohnung befindet sich an ländlicher Lage aber auch nah am Geschehen - in nur wenigen Gehminuten erreichen Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und eine Bushaltestelle. Hier geniessen Sie erholsame Spaziergänge im Grünen. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • helle und grosszügige Zimmer • Küche mit viel Stauraum • Badezimmer mit Badewanne • Bastelraum kann dazu gemietet werden • Nichtraucher erwünscht • ein Parkplatz im Mietzins inkl. • Schulen, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 935.–70m24ZiAustrasse 6, 9642 Ebnat-KappelWohnen in der Natur Schöne und helle 4-Zi. Wohnung im ruhigen Wohnquartier. Geniessen Sie die Vorteile einer familienfreundlichen und sonnigen Lage, nur unweit vom Zentrum und Bahnhof entfernt. Die Wohnung ist gepflegt und überzeugt mit einem praktischen Grundriss.11CHF 950.–70m24ZiAustrasse 7, 9642 Ebnat-KappelHelle 4-Zi. Wohnung im familienfreundlichen WohnquartierGeniessen Sie die Vorteile einer ruhigen und sonnigen Lage, nur wenige Gehminuten vom Zentrum und Bahnhof entfernt. Die helle 4-Zi. Wohnung ist gepflegt und überzeugt mit einem praktischen Grundriss. Folgende Eckwerte: • Praktische Küche mit Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramikkochfeld etc. • Grosszügiges Wohnzimmer mit direktem Balkonzugang • Herrlich besonnter Balkon mit Aussicht • 2 helle Arbeits-/Schlafzimmer • Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und WC • Bodenbeläge in Laminat und Platten • Wasch- und Trocknungsraum sowie schöner Gartenbereich mit Sitzplatz zur Mitbenützung • Eigenes Kellerabteil Interessiert? Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Sie!5CHF 960.–65m22.5ZiWierstrasse 2 6, 9642 Ebnat-KappelDie gepflegte sehr gut unterhaltene Liegenschaft ist ruhig, sonnig und doch zentral gelegen. Busstation, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe.Die sehr schöne Wohnung verfügt über Vinyl/Parkettbodenbeläge. Zeitgemässe, mit Türe zum Essplatz schliessbare Küche. Glaskeramikkochfeld usw. Schönes Bad/WC und Kellerabteil.Grosser Balkon(8m²) mit Sicht ins Grüne und in die Berge (Südlage!).Ideal für 1-(2) Personen und jedes Alter!Garage/Parkplatz können dazu gemietet werden.Bezug nach Vereinbarung.5CHF 1’130.–3.5ZiRosenbüelstrasse 68, 9642 Ebnat-KappelAn ruhiger Lage in Ebnat-Kappel vermieten wir ab sofort oder nach Vereinbarung eine schöne Wohnung mit Balkon.Die Wohnung verfügt über eine moderne Küche mit Geschirrspüler. Ein Laminatboden und ein Bad mit Badewanne rundet das Angebot ab. Auf Wunsch kann ein Parkplatz dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!5CHF 1’150.–83m24ZiThuraustrasse 48a, 9642 Ebnat-KappelSehr ruhige und gut erreichbare Wohnlage direkt an der Thur Die gemütlichen Wohnräume sind wie folgt ausgerüstet: • Küche Geschirrspülmaschine, Glaskeramik • Wohnzimmer mit Parkett verlegt • Zur Wohnung ist 1 Bastelraum sowie 2 Aussenparkplätze inbegriffen sowie kann 1 gedeckter Parkplatz für 50chf dazugemietet werden7CHF 1’200.–95m24ZiKapplerstrasse 88, 9642 Ebnat-KappelAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir in Ebnat -Kappel diese renovierte 4 Zimmer-Wohnung mit schöner Aussicht Die Wohnung ist an ruhiger Lage gelegen nähe Bahnhof, Bushaltestelle, Schule und Kindergarten. Zur Wohnung: - Küche , Glaskeramikherd und Geschirrspüler - Wohnzimmer Parkett und Balkon mit schöner Aussicht Parkplatz kann für CHF 35.- oder ein Garagenplatz für CHF 100.- dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Haben auch Sie eine Immobile zu vermieten? Wir unterstützen Sie sehr gerne mittels einer professionellen Vermittlung, sodass auch Sie von einer erfolgreichen Vermietung profitieren. Melden Sie sich noch heute für ein unverbindliches Erstgespräch. Wir freuen uns Sie schon bald kennen lernen zu dürfen.10CHF 1’200.–85m24ZiEbnaterstrasse 49, 9642 Ebnat-KappelDiese helle und charmante 4-Zimmer-Wohnung liegt in Ebnat-Kappel und kann per sofort bezogen werden. Die Wohnung punktet mit hellen Räumlichkeiten, einer grosszügigen Küche und ein modernes Badezimmer mit Dusche und Badewanne. Auf Wunsch kann ein Bastelraum dazu gemietet werden. Die Wohnung befindet sich an ländlicher Lage aber auch nah am Geschehen - in nur wenigen Gehminuten erreichen Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und eine Bushaltestelle. Hier geniessen Sie erholsame Spaziergänge im Grünen. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • helle und grosszügige Zimmer • Küche mit viel Stauraum • Badezimmer mit Dusche und Badewanne • Bastelraum kann dazu gemietet werden • Nichtraucher erwünscht • ein Parkplatz im Mietzins inkl. • Schulen, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’220.–98m24.5ZiWierstrasse 2,6, 9642 Ebnat-KappelGrosszügig und Preiswert !Die sehr gepflegte und modernisierte Liegenschaft ist ruhig, sonnig und doch zentral gelegen. Busstation, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe.Es ist ein sehr gut isolierter Massivbau mit Aussenisolation. Moderne zentrale Erdgasheizung inkl. zentraler Warmwasseraufbereitung.Die sehr grosszügige, renovierte 4.5-Zi-Wohnung hat in allen Räumen Parkett- oder Vinylbodenbeläge. Zeitgemässe Küche mit Glaskeramik, GS usw. Schönes Bad. Separates WC. Dazu ein schöner und grosser Balkon (12 m2)! Schöne Aussicht ins Grüne und die Berge. Ruhig und sonnig.Die Heiz- und Warmwasserkosten werden individuell nach persönlichem Verbrauch abgerechnet! Ideal für jedes Alter (auch für Kleinhaushalte!).Ideal für 1-3(4)Personen.Garagen und Parkplätze vorhanden.Bezug nach Vereinbarung.Lassen Sie sich diese schöne Wohnung mit Umgebung unverbindlich zeigen!8CHF 1’390.–125m25.5ZiWierstrasse 2,6, 9642 Ebnat-KappelGünstiger mit dem Wohnraum ist kaum möglich !Die sehr gepflegte und modernisierte Liegenschaft ist ruhig, sonnig und doch zentral gelegen. Busstation, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe.Es ist ein Massivbau mit zusätzlicher Aussenisolation. Moderne Erdgasheizung!Die sehr grosszügige und renovierte 5.5-Zi-Wohnung hat schöne Parkettbodenbeläge, zeitgemässe Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler usw. Schönes Bad. Separat-WC. Kellerabteil. Sehr grosser Balkon (12 m2) und schöne Aussicht ins Grüne und in die Berge (Südlage!). Grosses Wohnzimmer mit 38m2!GÖNNEN SIE SICH WOHNRAUM WIE IN EINER EIGENTUMSWOHNUNG !Individuelle Heizungs- und Wasserabrechnung ist selbstverständlich.Ideal für jedes Alter und selbst auch für Kleinhaushalte! Im Haus wohnen sehr angenehme Mieter!Ideal für 1-3(4)Personen. Genügend Garagen und Parkplätze vorhanden.Bezug nach Vereinbarung.Eine baugleiche Wohnung ist auch im 3.OG (oberste Etage) zu vermieten für CHF 1430 1430 inkl. zu mieten.Lassen Sie sich diese sehr schönen, grossen und preiswerten Wohnungen unverbindlich zeigen!13CHF 1’420.–4ZiKapplerstrasse 51, 9642 Ebnat-KappelNeue Traumküche und offener Wohn-/EssbereichDie 4.5-Zimmerwohnung befindet sich im Dorfzentrum von Ebnat-Kappel. Einkaufsmöglichkeiten sowie eine Bushaltestelle sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Wohnung wird aktuell renoviert: Es wird eine neue Küche eingebaut und der Wohn-/Essbereich geöffnet, Verfügbarkeit auf Anfrage.Die Wohnung bietet Ihnen: • Neue Traumküche mit grosszügiger Kochinsel, hochwertige Materialien und Geräte • offener Wohn-/Essbereich mit Parkettboden • grosszügige und helle Zimmer • Badezimmer mit Badewanne, Dusche, Doppellavabo • Separates WC • Ein Aussenabstellplatz im Mietzins inklusive • Herrliche Terrasse zur Mitbenützung • Waschküche zur Mitbenützung • Abstellraum neben der Wohnung Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’800.–150m26.5Zi9642 Ebnat-KappelDiese wunderschöne und lichtdurchflutende charmante Maisonnte Wohnung zieht sich über drei Etagen. Im Eingang befindet sich der Hobby-Kellerraum und den Waschraum mit Waschturm. Auf der ersten Etage sind die Küche, Wohnzimmer, Badezimmer, Schlafzimmer und Ausgang zur grossen Terrasse. Auch auf den weiteren Etagen befinden sich perfekt aufgeteilte Räumlichkeiten und ein Balkon. Doch verzaubern Sie sich selbst und vereinbaren Sie eine Besichtigung!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- beheizter Hobbyraum oder Keller- Waschraum mit Waschturm - Einbauschränke im Treppenhaus- inklusive einen Aussenparkplatz- Terrasse und Balkon auf verschiedenen Etagen- Haustiere erlaubt - Raumhöhe 198 cm- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ländlich ruhig und doch Zentral um Dorf selbst Zustand: gut Bäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus Station, 3 Min. zu Fuss / Bahnhof, 8 Min. zu FussSchulen: Schulhaus Schafbüchel, Oberstufenzentrum Wier / 12 min zu FussGeschäfte: Coop, Migro Supermarkt, 6 min zu Fuss11CHF 1’835.–98m23.5ZiKapplerstrasse 11, 9642 Ebnat-Kappel3.5-Attikawohnung im Zentrum von Ebnat-Kappel!Wir vermieten eine 3.5-Attikawohnung, welche sich im Zentrum von Ebnat-Kappel befindet. Sie verfügt über ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis, viel Platz, schönem Ausbau und einer tollen Bergsicht!Eckdaten zur Wohnung: • Moderne Küche mit Glaskeramik, Backofen, Geschirrspüler und Granitsteineindeckung • grosse Schlafzimmer mit Zugang zum Balkon • Echtholzparkettböden in Wohnräumen • großes Badezimmer mit Badewanne • separates WC mit Dusche • eigene Waschmaschine und Tumbler • grosse, sonniger Terrasse mit wunderbaren Bergsicht • Kellerabteil • rollstuhlgängig mit Lift • Réduit (5 Quadratmeter) Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 125.00 oder ein Aussenabstellplatz für CHF 50.00 dazu gemietet werden.Öffentliche Verkehrsmittel und diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in direkt um die Liegenschaft vorhanden und bequem zu Fuss erreichbar.Interessiert? Melden Sie sich doch noch heute für eine Besichtigung - wir freuen uns auf Sie!13CHF 1’890.–166m23.5ZiOberdorfstrasse 15, 9642 Ebnat-KappelWer das Spezielle sucht, ist hier goldrichtig!Wir bieten eine einzigartige 3.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit riesiger Galerie mit traumhafter Aussicht auf Girlen, Tanzboden, Wolzenalp und Churfirsten und erst noch an ruhiger und sonniger Lage:Raumangebot: • Küche mit moderner Ausstattung (Geschirrspüler, grosser Kühlschrank, Glaskeramik und Steamer) • separates WC • Badezimmer mit Badewanne, Dusche und Doppellavabo • Reduit mit eigener Waschmaschine und Tumbler • Eingangsbereich mit grosser Garderobe und Einbauschränken • zwei grosszügige Zimmer mit Parkett ausgelegt • grosses Galeriezimmer mit zwei Dachfenster • offener und heller Wohn- und Essbereich mit Zugang zum sonnigen Balkon (17m²) • geschlossenes Kellerabteil • Lift Speziell zu erwähnen: Die Bilder zeigen eine Wohnung ihm gleichen Ausbaustandard. Die effektive Wohnung ist lediglich spiegelverkehrt.Holz kam bei diesem Ausbau nicht zu kurz. Es wurde bewusst auf eine gesunde und wertvolle Bauweise im Wohnungsbereich gesetzt. Perfekt abgestimmt, wirkt der Bau trotz Holz sehr modern und noch dazu heimelig gemütlich. Lassen Sie sich vor Ort bei einer Besichtigung vom Charme inspirieren!Eine grosse Einzelgarage ist für CHF 110.00 / Monat dazumietbar.Die Liegenschaft befindet sich mitten im Dorf Ebnat-Kappel an einer ruhigen und sonnigen Hanglage. Die Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe. Gut ausgebaute Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof sind in ca. 4 - 5 Gehminuten erreichbar.Gerne zeigen wir Ihnen dieses Schmuckstück unverbindlich - wir freuen uns auf Ihren Anruf!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion ToggenburgPLZ von Ebnat-KappelWohnung & Haus mieten 9642 (Ebnat-Kappel)Weitere Immobiliensuchen in Ebnat-KappelWohnung mieten Ebnat-Kappel|Haus mieten Ebnat-Kappel|Möbliertes Wohnobjekt mieten Ebnat-Kappel|Parkplatz, Garage mieten Ebnat-Kappel|Büro mieten Ebnat-Kappel|Gewerbe mieten Ebnat-Kappel|Wohnung kaufen Ebnat-Kappel|Haus kaufen Ebnat-Kappel|Wohnung & Haus kaufen Ebnat-Kappel|Bauland kaufen Ebnat-Kappel|Mehrfamilienhaus kaufen Ebnat-Kappel|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Ebnat-Kappel|Parkplatz, Garage kaufen Ebnat-Kappel|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Ebnat-Kappel homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG