URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-zumikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Zumikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Zumikon. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Zumikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5Preis auf Anfrage4.5ZiTopRebhusstrasse 39, 8126 ZumikonAuf das Frühjahr 2023 entstehen im Rebhusquartier in Zumikon an ruhiger Hanglage drei exklusive Terrassenwohnungen mit optimaler Besonnung, viel Umschwung und Privacy. Von den ruhigen Terrassen und Gärten aus geniessen Sie ungestörte Sicht ins Grüne, die sich hier und da überraschend zu wunderbaren Blicken in die blaue Ferne öffnen.Für die zeitlose Architektur zeichnen die mehrfach mit dem Best Architects Award ausgezeichneten Architekten von Wild Bär Heule verantwortlich. Mit raumhohen Fenstern, klaren architektonischen Linien und durchdachten, grosszügigen Grundrissen machen sie jede der Wohnungen zu einer individuell gestalteten Perle. Die praktische Raumaufteilung und viele Nebenflächen sorgen für Komfort im Alltag. Selbstverständlich ist das gesamte Ensemble Minergie-zertifiziert. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’190’000.–93m24.5ZiHohfurren 19, 8126 ZumikonAn sonniger und ruhiger Lage in Zumikon liegt diese wunderschöne 4.5-Zimmer-Wohnung. Dank idealem Grundriss wäre dies das perfekte Zuhause für ein Pärchen oder eine Familie. Die Wohnung punktet besonders mit lichtdurchfluteten Zimmern und Blick ins Grüne. Geniessen Sie warme Sommertage auf dem gemütlichen Balkon - der ideale Ort zum Verweilen. Verwirklichen Sie Ihren Wohntraum mit dieser heimeligen Wohnung und erhalten Sie noch heute weitere Informationen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Ruhiges Quartier • 2 Badezimmer • Grosszügige und helle Räumlichkeiten • Süd-West Ausrichtung • Cheminée • 2 Tiefgaragenparkplätze können für je 35'000.- dazu erworben werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationen12CHF 2’230’000.–172m25.5ZiErnstacher 7, 8126 ZumikonIm Dorfkern von Zumikon an bevorzugter Lage verkaufen wir eine grosse Attikawohnung mit zwei riesigen Terrassen, teilweise überdacht. Hier können Sie die schöne Weitsicht über das Dorf Richtung Berge und ins Grüne geniessen. Aufgrund der zentralen Lage ist das Dorfzentrum mit diversen Läden, Restaurants, Forchstation, Schulen, Schimmbad etc. in wenigen Fussminuten erreichbar. Die Wohnung überzeugt mit einem praktischen Grundriss und der familienfreundlichen Lage. Das offene Wohn-/ Esszimmer mit Cheminée bietet viel Platz. Die geschlossene Küche könnte baulich abgeändert und zum Esszimmer hin geöffnet werden. Der Schlafbereich ist abgetrennt vom Wohnbereich. Es gibt drei Nasszellen: eine Gäste-Toilette, eine Dusche und ein Bad mit Doppel-lavabo und Toilette. Die Wohnung und das Haus sind teilweise renovationsbedürftig. Im Frühling/Sommer 2021 wurde eine moderne Wärmepumpenheizung mit Erdsonde eingebaut. Zwei Kellerräume und zwei Garagenplätze in der gemeinsamen Tiefgarage sind im Preis inbegriffen. Es gibt keinen Lift im Haus. Gerne geben wir Ihnen weitere Auskünfte und zeigen Ihnen diese schöne Wohnung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 2’280’000.–177m25.5ZiFarlifangstrasse 14, 8126 ZumikonDiese grosszügige 5.5-Zimmerwohnung im 1. OG eines gepflegten 6-Familienhauses (Minergie zertifiziert) hat es in sich. - rund 177 m2 Wohnfläche auf einer Etage - ca. 57 m2 Wohn-/Esszimmer gegen Süden ausgerichtet - ca. 40 m2 Nebenräume im Untergeschoss - grosse Einbauschränke in Schlafzimmer und Entrée - alle Zimmer mit raumhohen Fensterfronten - 2 geräumige Badezimmer (Du/WC, Badewanne/WC) - gedeckte Terrasse mit Blick auf begrünten Innenhof - 2 Garagenplätze (CHF 80'000.00) - zentrale und ruhige Lage in Zumikon - 5 Minuten zu Fuss zu Coop, Migros, Denner und S-Bahnstation - sicherer kurzer Weg zu Kindergarten, Primarschule wie auch ICS - Golfplatz in Gehdistanz erreichbar - profitieren Sie zudem vom tiefen Steuerfuss der Gemeinde Diese Wohnung besticht nicht nur durch die optimale Erschliessung sondern auch durch das grosszügige Raumangebot. Zögern Sie nicht und bestellen Sie heute noch die Verkaufsunterlagen. Besichtigungen werden nur mit maximal 2 Personen durchgeführt. Bitte tragen Sie eine Maske. This spacious 5.5 room apartment on the 1st floor of a well-kept 6-family house (Minergie certified) has it all. - approx. 177 m2 living space on one floor - approx. 57 m2 living/dining room facing south - approx. 40 m2 ancillary rooms in the basement - large built-in wardrobes in bedroom and entrance hall - all rooms with floor-to-ceiling windows - 2 spacious bathrooms (shower/WC, bathtub/WC) - covered terrace with view on the green inner courtyard - 2 garage spaces in UN garage - central and quiet location in Zumikon - 5 min.walking distance to Coop, Migros, Denner, S-Bahn station - safe short way to kindergarten, elementary school and ICS - golf course within walking distance - benefit from the low tax rate of the municipality This apartment captivates not only by the optimal accessibility but also by the generous space. Do not hesitate and order the sales documents today. Viewings are carried out only with a maximum of 2 people. Please wear a mask.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von ZumikonWohnung & Haus kaufen 8126 (Zumikon)Weitere Immobiliensuchen in ZumikonWohnung & Haus mieten Zumikon|Wohnung mieten Zumikon|Haus mieten Zumikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zumikon|Parkplatz, Garage mieten Zumikon|Büro mieten Zumikon|Gewerbe mieten Zumikon|Wohnung kaufen Zumikon|Haus kaufen Zumikon|Bauland kaufen Zumikon|Mehrfamilienhaus kaufen Zumikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zumikon|Parkplatz, Garage kaufen Zumikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zumikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG