URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-frick/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Frick | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Frick. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung kaufen in Frick
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 625’000.–71m22.5ZiTopDörrmattweg 8, 5070 FrickIn Herzen von Frick wird das Projekt mit 5 Wohneinheiten im beliebten Wohnquartier Dörrmatt erstellt. Wer gerne ruhig und zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Migros und Coop sowie andere Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe und sind zu Fuss oder mit dem Fahrrad schnell zu erreichen. Kindergarten und Primarschule sind nur 5 Minuten entfernt. Zu den Schul- und Sportanlage Ebnet dauert es 7 Minuten.Die im Angebot stehenden 2.5 bis 4.5 Wohnungen werden nach dem neusten Stand der Technik im gehobenen Ausbaustandard realisiert.Das dürfen Sie erwarten: • Überschaubare Überbauung • Ruhige, sehr zentrale Lage im HERZEN von Frick • Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie • Lichtdurchflutete Räume • Grosszügige Loggien resp. Terrassen mit viel Privatsphäre • Durchdachtes Raumkonzept • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Komfortlüftung für perfektes Raumklima • Veloraum im Erdgeschoss • Hindernisfreie Überbauung mit Lift • Einzelgarage mit elektrischem Tor und Vorbereitung für Elektromobile • Individueller Innenausbau nach Ihren Vorstellungen • Idyllische Gartenanlage im rückwärtigen Teil des Grundstücks Objekte:2.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 71 m2, Loggia ca. 12.5 m2, Kellerraum ca. 11 m2, Einzelgarage ca. 19.5 m2 oder Aussenparkplatz ca. 21 m2, ab CHF 670'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnung, , Wohnfläche ca. 125 m2, Loggia ca. 16m2, Kellerraum ca. 11m2, Einzelgarage ca. 19.5m2, ab CHF 1'040'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 101m2, Loggia ca. 15m2, Terrasse ca. 73 m2, Kellerraum ca. 28m2, Waschküche ca. 18m2, Einzelgarage ca. 19.5 m2, ab CHF 1'090'000.--Im Verkaufspreis inbegriffen ist je eine Einzelgarage CHF 45'000.-- oder je ein grosszügiger Aussenparkplatz CHF 28.000.00 inkl. VorplatzDer Baustart ist für Herbst 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer dezentralen Raumlüftung ausgestattet. Mit der PV-Anlage auf dem Attikadach wird dem Klimaschutz Rechnung getragen. Falls gewünscht, können Sie Ihre Wohnung zu einem Smart Home machen.LageDas Grundstück befindet sich vis-à-vis des Alterszentrum Bruggbach im beliebten und ruhigen Wohnquartier Dörrmatt. Die Nähe zum Bahnhof, zu zahlreichen Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten sowie die kurzen Distanzen zu Kindergarten und Schulanlagen machen diesen Standort äusserst attraktiv.Für wen eignen sich die Objekte?Die ruhige, zentrale Lage und die unterschiedlichen Wohnungsgrössen sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen und Kindergarten wohl fühlen.Weitere Informationen finden Sie unter www.doerrmattweg8.ch.Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 041 662 11 33.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 995’000.–125m24.5ZiTopDörrmattweg 8, 5070 FrickIn Herzen von Frick wird das Projekt mit 5 Wohneinheiten im beliebten Wohnquartier Dörrmatt erstellt. Wer gerne ruhig und zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Migros und Coop sowie andere Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe und sind zu Fuss oder mit dem Fahrrad schnell zu erreichen. Kindergarten und Primarschule sind nur 5 Minuten entfernt. Zu den Schul- und Sportanlage Ebnet dauert es 7 Minuten.Die im Angebot stehenden 2.5 bis 4.5 Wohnungen werden nach dem neusten Stand der Technik im gehobenen Ausbaustandard realisiert.Das dürfen Sie erwarten: • Überschaubare Überbauung • Ruhige, sehr zentrale Lage im HERZEN von Frick • Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie • Lichtdurchflutete Räume • Grosszügige Loggien resp. Terrassen mit viel Privatsphäre • Durchdachtes Raumkonzept • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Komfortlüftung für perfektes Raumklima • Veloraum im Erdgeschoss • Hindernisfreie Überbauung mit Lift • Einzelgarage mit elektrischem Tor und Vorbereitung für Elektromobile • Individueller Innenausbau nach Ihren Vorstellungen • Idyllische Gartenanlage im rückwärtigen Teil des Grundstücks Objekte:2.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 71 m2, Loggia ca. 12.5 m2, Kellerraum ca. 11 m2, Einzelgarage ca. 19.5 m2 oder Aussenparkplatz ca. 21 m2, ab CHF 670'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnung, , Wohnfläche ca. 125 m2, Loggia ca. 16m2, Kellerraum ca. 11m2, Einzelgarage ca. 19.5m2, ab CHF 1'040'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 101m2, Loggia ca. 15m2, Terrasse ca. 73 m2, Kellerraum ca. 28m2, Waschküche ca. 18m2, Einzelgarage ca. 19.5 m2, ab CHF 1'090'000.--Im Verkaufspreis inbegriffen ist je eine Einzelgarage CHF 45'000.-- oder je ein grosszügiger Aussenparkplatz CHF 28.000.00 inkl. Vorplatz.Der Baustart ist für Herbst 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer dezentralen Raumlüftung ausgestattet. Mit der PV-Anlage auf dem Attikadach wird dem Klimaschutz Rechnung getragen. Falls gewünscht, können Sie Ihre Wohnung zu einem Smart Home machen.LageDas Grundstück befindet sich vis-à-vis des Alterszentrum Bruggbach im beliebten und ruhigen Wohnquartier Dörrmatt. Die Nähe zum Bahnhof, zu zahlreichen Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten sowie die kurzen Distanzen zu Kindergarten und Schulanlagen machen diesen Standort äusserst attraktiv.Für wen eignen sich die Objekte?Die ruhige, zentrale Lage und die unterschiedlichen Wohnungsgrössen sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen und Kindergarten wohl fühlen.Weitere Informationen finden Sie unter www.doerrmattweg8.ch.Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 041 662 11 33.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 595’000.–76m22.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.12CHF 795’000.–106m23.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.12CHF 870’000.–110m24.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.12CHF 995’000.–101m22.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk LaufenburgPLZ von FrickWohnung kaufen 5070 (Frick)Weitere Immobiliensuchen in FrickWohnung & Haus mieten Frick|Wohnung mieten Frick|Haus mieten Frick|Möbliertes Wohnobjekt mieten Frick|Parkplatz, Garage mieten Frick|Büro mieten Frick|Gewerbe mieten Frick|Haus kaufen Frick|Wohnung & Haus kaufen Frick|Bauland kaufen Frick|Mehrfamilienhaus kaufen Frick|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Frick|Parkplatz, Garage kaufen Frick|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Frick homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG