URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-bassersdorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bassersdorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bassersdorf. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bassersdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 780’000.–103m24.5ZiTopWägeliweg 2, 8303 BassersdorfRuhige und zentrale 4 1/2 Zimmer Wohnung in Bassersdorf zu verkaufen. Die Helle Wohnung befindet sich im 1. Stock eines sechs Parteienhaus. Zu der Wohnung gehört ein Kellerabteil ein Garagenplatz sowie einen separaten Bastel/Hobbyraum. Die Wohnung eignet sich hervorragend als Anlageobjekt oder als Wohnobjekt. Die Wohnung wird dem Meistbietenden verkauft. Wohnung sowie Bastelraum sind aktuell vermietet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme via Formular auf der rechten Seite. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 995’000.–95m23.5Ziim Waldacher 55, 8303 BassersdorfBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 2004, im Waldacher 55, in 8303 Bassersdorf erbaut worden. Meine Maisonette-Wohnung bietet Ihnen 3.5-Zimmer, auf zwei Etagen, über den Dächern eines ruhigen Quartiers....Als Highlight biete ich Ihnen lichtdurchflutete Wohnräume und einen charmanten Grundriss. Der offene Wohn-/Essbereich von 59m² bietet viel Platz für gemütliche Stunden mit Gästen und der Familie. Das Apéro geniessen Sie über den Dächern des Quartiers, auf der sonnigen Terrasse von 10.9m². Auf der 1. Etage befindet sich eine Gästetoilette. Das Hauptbadezimmer mit Badewanne, Dusche und Toilette ist auf der 2. Etage, sowie das Schlafzimmer und das Büro. Ebenso ein Estrich der den nötigen Stauraum bietet. Zusätzlich befindet sich im UG ein Bastelraum. Zwei Garagen runden das Angebot ab.Meine Maisonette-Wohnung ist ein wunderschönes, helles Zuhause, über den Dächern des Quartiers - hier können Sie atmen!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch7CHF 1’095’000.–140m24.5Zi8303 BassersdorfDieses Wohnjuwel befindet sich an sonniger und ruhiger Hanglage und bietet einen traumhaften Garten. Ihr Traumhaus ist in einem top Zustand, die Besitzer haben das Haus mit viel Sorgfalt und Liebe unterhalten. Dieses Haus bietet Ihnen jeglichen Komfort. Die offene Küche wird jeden Koch und jede Köchin begeistern. Das fantastische Wohn- / Esszimmer ist mit einem wunderschönen Parkett bestückt. Angrenzend an das Wohnzimmer befindet sich ein sehr schöner und sonniger Gartensitzplatz - geniessen Sie unvergessliche Sommernachtstunden in Ihrem eigenen grünen Paradies.Im Obergeschoss befinden sich die 3 Schlafzimmer, in denen sich alle wohlfühlen werden und genügend Platz haben. Das Untergeschoss mit Waschraum, Keller und einem grossen, beheizten Mehrzweckraum, rundet dieses Angebot perfekt ab.Die zwei Garagenparkplätze sind im Preis inbegriffen. Diese Immobilie wird im zweistufigen Verkaufsverfahren vergeben. Die Verkaufsabwicklung entnehmen Sie aus der ausführlichen Verkaufsdokumentation. Ein erstklassiges Objekt wie dieses ist nicht lange auf dem Markt, darum zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute Ihren Besichtigungstermin.5CHF 1’390’000.–153m25.5Zi8303 BassersdorfDurch das private Treppenhaus gelangt man zum Eingang dieser grosszügigen Triplexwohnung. Auf der ersten Etage befindet sich das Wohn- und Esszimmer mit Zugang zur umlaufenden Terrasse, sowie die top ausgestattete Küche. Ein Gäste-WC ergänzt das Wohnangebot auf dieser Etage. Zwei grosszügige Zimmer mit Zugang zum Balkon befinden sich im Obergeschoss. Ein Familienbad mit Dusche und Badewanne bedient diese Zimmer. Die oberste Etage dieser Wohnung wurde in zwei Räume unterteilt. Von beiden Seiten gelangt man auf einen weiteren gemütlichen Balkon.Folgende Highlights zeichnen die Liegenschaft aus:-Drei grosszügige Terrassen-Privater Gartenanteil-Helles und offenes Wohn-/Esszimmer-Hervorragende Abendsonne-Praktischer Keller-Hobbyraum mit Sauna und Dusche-Wald und Wiesen vor der Haustür-Optimale Infrastruktur im Zentrum-2 Garagenplätze für je CHF 35'000.-Familien und Paare welche die naturnahe Lage in Kombination mit der optimalen Infrastruktur und Erreichbarkeit schätzen, finden hier das geeignete Zuhause.Lagebeschreibung:Die tolle Wohnung befindet sich an ruhiger Lage in der beliebten Gemeinde Bassersdorf. Der naheliegende Wald bietet vielfältige Freizeit- und Erholungsmöglichkeiten. Mit der zentralen Lage zwischen Zürich und Winterthur und der Nähe zum internationalen Flughafen Zürich ist Bassersdorf eine attraktive Gemeinde in der Region Glattal. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten liegen im charmanten Dorfkern. Der Bus fährt im Viertelstundentakt direkt zum Bahnhof Bassersdorf. Von dort aus gelangt man mit Bus und S-Bahn nach Zürich, Winterthur und an den Flughafen Zürich.13CHF 1’980’000.–171m25.5ZiHagenbuchenstrasse 11, 8303 BassersdorfSuchen Sie für Ihre Familie ein modernes Traumhaus am Südhang mit wundervoller Sicht in die Alpen? Dieses gepflegte 5 1/2-Zimmer-Wohnhaus liegt in einem ruhigen, familienfreundlichen Wohnquartier nordöstlich des Zentrums von Bassersdorf, unweit vom Naherholungsgebiet mit diversen Entspannungs- und Sportmöglichkeiten. Die Räume sind grosszügig bemessen und praktisch gestaltet. Die Liegenschaft wurde 2006 erstellt und 2008 um einen dreigeschossigen Hausteil, inklusive einer Garage, erweitert. 2014 wurde auf der Südwestseite ein beheizter Wintergarten und eine Sonnenterrase mit Sicht in die Alpen angebaut. Diese Bijou in Bassersdorf lässt keine Wünsche offen: - Im Erdgeschoss befinden sich die moderne Küche, der Ess- und Wohnbereich mit Cheminée und Ausgang zum beheizten Wintergarten, ein Réduit und ein WC mit Dusche. - Im Obergeschoss hat es drei Zimmer, sowie ein geräumiges Bad mit separater Dusche und eine Ankleide mit Zugang zur 22 m2 grossen, sonnigen Terrasse im Südwesten. - Das Kellergeschoss beherbergt neben der Waschküche und Heizungsraum, ein isoliertes, mit elektrischer Bodenheizung ausgestattetes Büro und zusätzliche, vier Kellerräume. Die modern gestaltete Gartenanlage wird durch Granitstelen, einheimische Büsche und Sichtschutz-Panelen eingefasst und bietet mit dem Teich auf der Südwestseite, einer Rasenfläche im Südosten und den bewusst gesetzten Bäumen, einen zauberhaften Ort um Draussen zu verweilen. Die Garage ist bei der Nordwestseite des Wohnhauses angebaut, wo sich auch ein grosser Vorplatz mit einer weiteren Parkmöglichkeit befindet. Das Gerätehaus ist über ein Schiebetor, ebenfalls auf der Nordwestseite, zu erreichen. Die Liegenschaft kann ab März 2022 oder nach Vereinbarung übernommen werden. Interessiert? Gerne bieten wir Ihnen eine Besichtigung dieser Liegenschaft an und freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.13CHF 2’330’000.–240m27.5ZiBassersdorf, 8303 BassersdorfDiese helle Liegenschaft präsentiert sich durch die laufend vorgenommenen Renovationen in einem fast neuwertigen Zustand. Der sonnenverwöhnte Garten mit Schwimmteich, das offene Wohn-/Esszimmer mit elegantem Warmluftcheminée sowie die Wellnessoase mit Jacuzzi und Kombi-Sauna im Untergeschoss bieten pures Wohnvergnügen. Ein weiteres Highlight ist die hochwertige Vollholzküche mit Labrador Granit. Die beiden Garagenplätze mit direktem Zugang zum Haus runden dieses attraktive Angebot ideal ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8303-21-21 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von BassersdorfWohnung & Haus kaufen 8303 (Bassersdorf)Weitere Immobiliensuchen in BassersdorfWohnung & Haus mieten Bassersdorf|Wohnung mieten Bassersdorf|Haus mieten Bassersdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bassersdorf|Parkplatz, Garage mieten Bassersdorf|Büro mieten Bassersdorf|Gewerbe mieten Bassersdorf|Wohnung kaufen Bassersdorf|Haus kaufen Bassersdorf|Bauland kaufen Bassersdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Bassersdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bassersdorf|Parkplatz, Garage kaufen Bassersdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bassersdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG