URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-malters/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Malters | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Malters. Bei homegate.ch findest Du 33 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 33 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Malters
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 2’130.–110m24.5ZiTopIm Feld 4, 6102 MaltersExklusiv Wohnen in MaltersHier lässt es sich noch gemütlich wohnen, mit Aussicht in's GrüneProjekt: Das 9-Familienhaus wurde 2015 neu erstellt und die Wohnungen wurden sehr rasch vermietet. Zum Glück für Sie wird nun eine 4 1/2-Zi-Wohnung (auf dem Grundrissplan türkis eingefärbt) im obersten Stockwerk mit grossem Balkon zu einem erschwinglichen Preis frei. Im Haus hat es noch weitere fünf 4 1/2-Zi-Wohnungen und drei 3 1/2-Zi-Wohnungen. Ein möglicher Disporaum und ein Carportplatz runden das Angebot ab.Ausbau/Angebot: Die Wohnung verfügt über einen klar strukturierten Grundriss. Eichenparkettböden im Wohnbereich, eigene WM-Tumbler, Steamer in jeder Wohnung usw. bieten einen hohen Komfort auf Eigentumsstandardniveau.Malters und Umgebung: Malters, mit seinen rund 7000 Einwohnern, ist eingebettet zwischen Pilatus und Mittelland. Die schöne Landschaft mit gepflegten Bauernhöfen, Restaurant's, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten sowie das aktive Vereinsleben mit über 80 Vereinen machen das Leben noch lebenswert. Malters bietet viele Freizeitmöglichkeiten wie idyllische Spazierwege, Wander- und Fahrradwege und ein breites Angebot an sportlichen Möglichkeiten wie Tennis, Fussball, Beachvolleyball, Badi usw.Schulen und Einkaufen: Sämtliche Stufen vom Kindergarten bis zur Oberstufe sind in Malters in unmittelbarer Distanz vorhanden. Die Kantonsschule befindet sich in der naheliegenden Stadt Luzern. Einkaufsmöglichkeiten sind im Zentrum Diverse vorhanden.Verkehr und Distanzen: Via Autostrasse lässt sich in 15 Fahrminuten Luzern erreichen oder in 50 Minuten Zürich. Mit dem Zug sind Sie in 11 Minuten in Luzern oder in rund einer Stunde in Zürich.Habe ich Ihr Interesse geweckt? Ich freue mich auf Ihren Anruf, gerne zeige ich Ihnen die Wohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2Preis auf Anfrage4.5ZiTopLuzernstrasse, 6102 MaltersZu vermieten in Malters ab sofort oder nach Vereinbarung4 1/2 Zimmerwohnung im 2 OGWohnen und Schlafen Parkett, 2 Balkone, Kellerabteil, neu renoviert, 1 Monat mietfrei (Hauswart kann übernommen werden). Garage oder Abstellplatz kann separat dazu gemietet werden.Telefon 079 921 71 26 Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 736.–31m21.5ZiRothenstrasse 34, 6102 MaltersSind Sie auf der Suche nach einer gemütlichen 1.5-Zimmerwohnung an ruhiger und grüner Lage? Dann haben wir per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung genau das richtige Objekt für Sie!Ihr neues Zuhause bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Wohn- / Schlafbereich mit Parkettboden • Badezimmer mit pflegeleichtem, dunklem Plattenboden • Offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Grosszügiger Balkon mit grüner Aussicht • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche, Tumbler, Trocken- und Veloraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Grüne Umgebung • Einkaufsmöglichkeit gleich neben dem Haus • Das Zentrum erreichen Sie in weniger als 10 Gehminuten Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.2CHF 1’150.–69m22.5ZiMuoshofstrasse 22, 6102 MaltersÜberzeugen Sie sich selbst von dieser 2.5 Zimmerwohnung, im 2. Obergeschoss und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin vor Ort! Die Wohnung bietet folgenden Vorteilen, wie: - Ruhige Lage direkt im Zentrum- Lichtdurchfluteter Wohnbereich mit Balkon- Küche mit Stauraum - Geräumiges Schlafzimmer- Praktische Einbauschränke- Bad mit Badewanne- Zusätzliches Reduit- Linoleum in Küche- Fliesen in Bad- Eichenparkett Mosaikverlegart in Schlafzimmern, Wohnbereich, Flur- Markisen als SonnenschutzParkplätzeEinzelgarage kann für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’180.–67m22.5ZiHellbühlstrasse 53, 6102 MaltersDie 2.5-Zimmerwohnung (auf dem Grundriss in der Mitte) im 2. Stock (mit Lift) liegt an sonniger Lage im Grünen. Folgende Vorzüge bietet Ihnen die Wohnung: - separates Reduit; - Parkett im Wohnzimmer; - geräumige Küche; - eigener Kellerabteil. Umgebung: - Einkaufsmöglichkeiten 10 Minuten vom Quartier entfernt: Bank, Post, COOP, Migros, einheimisches Gewerbe; - 15 Gehminuten vom Bahnhof Malters; - Kinderspielplatz im geschützten, autofreien Innenhof; - Kindergarten 5 Minuten vom Quartier entfernt; - Schulen 1. bis 9 Schuljahr; - Naherholungsgebiet Schwarzenberg, Eigenthal, Pilatus mit ÖV gut erreichbar; - Waschküche mit Waschmaschine und Secomat. Malters ist per Bahn sehr gut erschlossen. Schnellzughalt in Richtung Bern und Luzern. In 10 Minuten sind sie in Luzern. Miete Aussenpark: CHF 60 oder Abstellplatz in der Einstellhalle: CHF 135. Die Fotos und die 3D Tour stammen von einer ähnlichen Wohnung mit gleichem Ausbaustandard. 360 Grad Tour! Besuchen Sie die Liegenschaft bereits vorab bequem von Ihrem PC oder Smartphone aus. Bitte klicken Sie auf 360 Grad Button und geniessen Sie unsere virtuelle Tour. Wir hoffen Ihr Interesse geweckt zu haben und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung. Auf unserer Homepage finden Sie weitere Informationen zur Liegenschaft.12CHF 1’190.–56m22.5ZiOberfeld 8, 6102 MaltersAb 1. Oktober 2021 vermieten wir eine gemütliche 2½-Zimmerwohnung in der dritten Etage ohne Lift. Die Liegenschaft befindet sich an idealer Lage, unweit vom Zentrum im Oberfeld 8 in 6102 Malters. Die Wohnung wird neu gestrichen und instand gebracht. Sie überzeugt durch folgende Vorzüge: - helle freundliche Wohn- und Schlafzimmer; - gemütliche Küche mit einräumigem Kühlschrank; - Badezimmer mit der Dusche; - Parkett im Wohnzimmer; - diverse Einbauschränke; - Aussicht. Informationen zur Umgebung: - grosser, gut gepflegter Kinderspielplatz; - Kindergarten 5 Minuten vom Quartier entfernt; - Schulen 1. bis 9. Schuljahr / Primarschule und Sekundarstufe I im Schulhaus Muoshof. Einkaufsmöglichkeiten: - 5 Minuten vom Quartier entfernt: Bank, Post, Grossverteiler (Coop, Migros), einheimisches Gewerbe. Öffentlicher Verkehr: - Bahnhof Malters: 8 Gehminuten entfernt. Naherholungsgebiet: Schwarzenberg, Eigenthal, Pilatus. Auf Wunsch gibt es einen Abstellplatz in der Einstellhale im Wert von CHF 135.-/Mt. Die Bilder im Inserat sind von der ähnlichen Wohnung mit gleichem Ausbaustandard. Lassen Sie sich begeistern!5CHF 1’265.–64m22.5ZiMuoshofstr. 3, 6102 MaltersSie Suchen in Malters ein neues Zuhause? Dann sind Sie bei uns genau richtig. Im ruhigen und dennoch zentral gelegenen Muoshofquartier vermieten wir eine moderne, helle 2.5-Zimmerwohnung.In der Umgebung befinden sich div. Einkaufmöglichkeiten, der Bahnhof Malters, Restaurants und verschiedene andere Freizeitgeschäfte. Folgende Punkte zeichnen die Wohnung aus:- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden - moderne und helle Küche mit Glaskeramikkochfeld- Dusche / WC mit Plattenboden und Fenster- Réduit vorhanden- sonniger und grosszügiger Balkon vorhanden- Lift sowie Kellerabteil vorhandenKonnten wir Ihr Interesse wecken? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.8CHF 1’290.–72m22.5ZiMuoshofstr. 5a, 6102 MaltersSie Suchen eine Wohnung in der Gemeinde Malters. Wir haben ein passendes Mietangebot für Sie. Die Überbauung liegt im Zentrum der Gemeinde Malters. Einkaufsmöglichkeiten und Bahnhof in wenige Gehminuten erreichbar. - Wohnzimmer, Korridor und Schlafzimmer mit Parkettboden - Küche und Dusche / WC mit Platten- modern eingerichtete Küche mit viel Stauraum und Glaskeramikkochfeld - Lift und Réduit vorhanden- Einzelgarage in der Einstellhalle kann für CHF 140.00/mtl. dazugemietet werden. Ebenfalls verfügt diese Wohnung über einen sonnigen Balkon sowie eine grosszügige Veranda. Zusätzlich steht den Mietern ein grosszügiger Pavillon zur Verfügung. Interessiert? Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie heute einen Besichtigungstermin mit uns. Es lohnt sich!7CHF 1’370.–71m22.5ZiMuoshofstr. 7a, 6102 MaltersSie Suchen eine Wohnung mit viel Platz in der Gemeinde Malters? Dann dürfen Sie sich diese Wohnung nicht entgehen lassen: Ausstattung: - Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- moderne, helle Küche mit Glaskeramikkochfeld - Dusche/Wc mit Plattenboden und Fenster- Reduit vorhanden- sonniger Balkon vorhanden - Lift vorhanden- Parkplatz kann dazugemietet werden Die Überbauung liegt an einer ruhigen Wohnlage mit viel Umschwung. Einkaufsmöglichkeiten, Bahnhof und Schulen erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Ebenfalls verfügt das Muoshof-Quartier über ein Pavillon, welche den Mietern zur Verfügung steht. Haben wir Ihr Interesse geweckt?3CHF 1’540.–63m22.5ZiHellbühlstrasse 7, 6102 MaltersHier lässt es sich wohnenDie Gebäude der Überbauung Zwiebacki liegen an zentraler aber doch ruhiger Lage südlich der kleinen Emme an der Ecke Industrie- und Hellbühlstrasse, auf dem ehemaligen Grundstück der HUG-Zwiebackfabrik. In bequemer Gehdistanz befinden sich verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, Banken, Schulen und Kindergärten, der Bahnhof SBB und eine Bushaltestelle. Ihr neues Zuhause?Die 2.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im Haus B der Überbauung "Zwiebacki" mit einer Wohnfläche von 63 m² und einem sonnigen Balkon, der gartenseitig angelegt ist. Die interessante Mietwohnung wurde nach dem bewährten bonacasa- sowie dem Minergie-Konzept erstellt.Sämtliche Wohnungen verfügen über ein sicheres Notrufkonzept und stellen ein Serviceangebot bereit, das bei Bedarf in Anspruch genommen werden kann. Die Dienstleitungen werden von lokalen und nationalen Dienstleistern erbracht. Sie profitieren von etlichen Vorzügen:- Zentrale Lage mit ruhigem Hofgarten mitten in Malters- Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV und Mobility-Standort in Gehdistanz- Attraktive und gut durchdachte Grundrisse - Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) - Alle Geschosse sind mit Lift erschlossen - Schwellenlose Bauweise nach bonacasa-Standard- Überdurchschnittliche Ausstattung- Aussergewöhnliche Raumhöhe von 2.60 m- Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt - Elektrische Lamellen- und Sonnenstoren- Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in der Mietfläche- Küche mit Glaskeramikkochfeld, hochliegender Backofen, alle Geräte V-Zug- Eichenparkett in Wohn, Ess- und Schlafräumen - Balkon strassenseitig- 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme- und Schallschutz) - Eigenes Kellerabteil mit Steckdose - Integriertes bonacasa-Sicherheitskonzept mit 24h-Notruf und optional abrufbaren DienstleistungenLassen Sie sich begeistern....... von modernem Ausbaustandard mit attraktiven Dienstleistungsangeboten.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.9CHF 1’600.–4.5ZiOberfeld 12, 6102 MaltersAb 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine 4½-Zimmerwohnung in der zweiten Etage ohne Lift. Die Liegenschaft befindet sich an idealer Lage, unweit vom Zentrum, im Oberfeld 12, 6102 Malters. Sie überzeugt durch folgende Vorzüge: - die Wohnung wird teilrenoviert; - helle sonnige Zimmer; - separate grosse Küche; - zwei Nasszellen: - Badezimmer mit der Badewanne und Dusche; - eingebauter Schrank im Korridor; - Parkett im Wohnzimmer; - neue Böden. Informationen zur Umgebung: - sehr grosser, gut gepflegter Kinderspielplatz; - Kindergarten 5 Minuten vom Quartier entfernt; - Schulen 1. bis 9. Schuljahr / Primarschule und Sekundarstufe I im Schulhaus Muoshof; Einkaufsmöglichkeiten: -5 Minuten vom Quartier entfernt: Bank, Post, Grossverteiler (Coop, Migros), einheimisches Gewerbe. Öffentlicher Verkehr: -Bahnhof Malters: 8 Gehminuten entfernt; Naherholungsgebiet: Schwarzenberg, Eigenthal, Pilatus. Auf Wunsch vermieten wir den Abstellplatz in der Einstellhalle im Wert von CHF 135,-. Achtung: Die Bilder im Inserat gehören zur gleichwertigen Wohnung im Oberfeld 2. Wir hoffen Ihr Interesse geweckt zu haben und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung.7CHF 1’650.–87m23.5ZiHellbühlstrasse 48, 6102 MaltersMöchten Sie in Malters wohnen und leben? In dieser modernen 3.5-Zimmer-Wohnung fühlt man sich sofort zu Hause. Der robuste Eichenparkett verleiht der ganzen Wohnung eine warme Atmosphäre. Die großzügige Küche lädt zu geselligen Kochabenden ein. Abgerundet wird das Angebot mit einem grossen Balkon wo Sie die Morgensonne geniessen können. Lassen Sie sich selber überzeugen und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • 10 Minuten vom Bahnhof entfernt • Minergie Standard • Tiefgaragenparkplatz für CHF 120.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 1’680.–85m23.5ZiWeihermatte 2, 6102 MaltersWir vermieten per 1. September 2021 eine 3.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss in der Weihermatte 2 in Malters.Die Wohnung verfügt über ca. 85 m2 Wohnfläche und einen interessanten Grundriss. - Böden in Eichenparkett- Decken in Sichtbeton- Teils bodentiefe Fenster- Fussbodenheizung- Loggia- Waschturm in der Wohnung- Trocknungsraum zur Mitbenützung Dies sind nur einige der Wohndetails, die man in der Liegenschaft Bahnhof Tag für Tag geniesst. Des Weiteren punktet die Liegenschaft durch ihre ausgesprochen ideale Lage unmittelbar bei der Bahnstation, was perfekte Verbindungen in sämtliche Richtungen garantiert.Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin können Sie sich gerne bei Frau Wiederkehr, Tel. 079 346 09 61, telefonisch melden.Auf den Fotos ist eine Wohnung mit dem gleichen Ausbaustandard abgebildet.13CHF 1’700.–115m24.5ZiHellbühlstrasse 51, 6102 MaltersDie originelle 4.5-Zimmer-Dachwohnung liegt an sehr sonniger Lage im Grünen an der Hellbühlstrasse 51 in 6102 Malters. Folgende Vorzüge bietet Ihnen die Wohnung: - neue Küche 2020 mit modernen Küchengeräten; - neue Böden 2020 in Schlafzimmern, Korridor; - Parkett im Wohnzimmer; - Estrich; - Einbauschränke im Korridor; - Kellerabteil; - 2 Nasszellen. Umgebung: - Einkaufsmöglichkeiten 10 Minuten vom Quartier entfernt: Bank, Post, COOP, Migros, einheimisches Gewerbe; - 15 Gehminuten vom Bahnhof Malters; - Kinderspielplatz im geschützten, autofreien Innenhof; - Kindergarten 5 Minuten vom Quartier entfernt; - Schulen 1. bis 9 Schuljahr; - Naherholungsgebiet Schwarzenberg, Eigenthal, Pilatus mit ÖV gut erreichbar; - Waschküche mit Waschmaschine und Secomat. Ein Autoabstellplatz im Freien CHF 60.00 oder in der Einstellhalle CHF 135.00 kann auf Wunsch gemietet werden. 360 Grad Tour! Besuchen Sie die Liegenschaft bereits vorab bequem von Ihrem PC oder Smartphone aus. Bitte klicken Sie auf den Link unter dem Bild und genießen Sie unsere virtuelle Tour, die zur gleichwertigen Wohnung gehört.13CHF 1’725.–128m25.5ZiHellbühlstrasse 49, 6102 MaltersDie 5.5-Zimmerwohnung liegt an sehr sonniger Lage im Grünen in 6102 Malters. Folgende Vorzüge bietet Ihnen die Wohnung: - in 2016 renovierte Böden (auf den Bildern noch alte Böden); - Küche mit modernen Küchengeräten; - Parkett im Wohnzimmer; - Einbauschränke im Korridor; - Kellerabteil; - 2 Nasszellen. Umgebung: - Einkaufsmöglichkeiten 10 Minuten vom Quartier entfernt: Bank, Post, COOP, Migros, einheimisches Gewerbe; - 15 Gehminuten vom Bahnhof Malters; - Kinderspielplatz im geschützten, autofreien Innenhof; - Kindergarten 5 Minuten vom Quartier entfernt; - Schulen 1. bis 9 Schuljahr; - Naherholungsgebiet Schwarzenberg, Eigenthal, Pilatus mit ÖV gut erreichbar; - Waschküche mit Waschmaschine und Secomat. Ein Autoabstellplatz im Freien CHF 60.00 oder in der Einstellhalle CHF 135.00 kann auf Wunsch gemietet werden. Wir hoffen Ihr Interesse geweckt zu haben und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung.9CHF 1’780.–98m23.5ZiSchönegg, 6102 MaltersDiese gemütliche Wohnung könnte schon bald Ihr neues Zuhause werden. Die helle 3.5-Zimmer-Wohnung überzeugt durch ihren guten Grundriss und durch ihren grossen Balkon. Sie verfügt über eine gut ausgestattete Wohnküche mit allem was man braucht. Die Lage ist sehr naturnahe und trotzdem erreichen Sie die Autobahn, Restaurants oder Einkaufsmöglichkeiten in kürzester Zeit. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentral • nur zwei Wohnungen im Haus • grosser gedeckter Balkon • Garten zur Mitbenutzung Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’810.–3.5ZiWeihermatte 7a, 6102 MaltersProfitieren Sie jetzt von der einmaligen Aktion:Sofortbezug möglich - erster Monat kostenfrei wohnenDer Markthof bietet ein lebendiges Zuhause, in welchem sich seine Bewohner ganz einfach wohl fühlen werden. Ob Familien, Singles oder Best Agers ? die total 50 Mietwohnungen der Liegenschaft halten für jede Lebenslage das passende Wohnkonzept bereit. Hier nur einige der Vorzüge: • direkt beim Bahnhof • eigener Waschturm (Waschmaschine + Tumbler) • hochwertiger Eichenparkett • moderne, helle Küche • raumhohe Fenster • Komfortlüftung • MIGROS, Drogerie, Zahnarzt, COOP, etc. in der Überbauung • genügend Parkplätze • und noch vieles mehr... Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Die Wohnung zeigt eine ähnliche Wohnung mit dem gleichen Ausbaustandard.8CHF 1’850.–112m24.5ZiUnterfeld 5, 6102 MaltersGepflegte, grosszügige, lichtdurchflutete Wohnung mit Parkettboden und Keramikplatten. Geräumige Küche, grosse Schlafzimmer sowie Wohnraum, Einbauschränke, Reduit. 2 Nasszellen mit Fenster: Badewanne und Doppelwaschtisch/WC sowie separate Dusche/WC. Zusätzlich verfügt diese Wohnung über zwei Balkone (Wohnzimmer, Küche). Ruhige, kinderfreundliche und zentrumsnahe Lage. Direkter Zugang zur Tiefgarage. Einstellhallenplätze können für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.8CHF 1’850.–117m24.5ZiUnterfeld 3, 6102 MaltersGepflegte, grosszügige, lichtdurchflutete Wohnung mit Parkett- und Plattenböden. Grosse Küche, Bad und separates WC mit Fenster, beheiztes Reduit, Einbauschränke. Zusätzlich verfügt diese Wohnung über zwei Balkone (Wohnzimmer, Küche). Ruhige, kinderfreundliche und zentrumsnahe Lage. Einstellhallenplätze können für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.11CHF 1’870.–108m25.5ZiHellbühlstrasse 24, 6102 MaltersDie schöne 5.5 Zimmer Attika-Wohnung liegt an schöner zentraler Lage. Von der Liegenschaft aus geniessen Sie die wunderschöne Fernsicht. Die Wohnung ist im 3. OG und mit einem Lift zugänglich.Die Wohnung wurde 2010 komplett kernsaniert und weist einen modernen und zeitgemässen Grundriss auf. Dieser tolle Standard zieht sich durch alle Räumlichkeiten, von den Zimmern über das Wohnzimmer, vom Badezimmer bis hin ins grosszügige Schlafzimmer. Aussenparkplätze können dazu gemietet werden.Der offen gestaltete Eingangsbereich überzeugt durch einen praktischen Einbauschrank. Das luftige Wohnzimmer begrüsst Sie mit viel Tageslicht und bietet viel Platz zum Entspannen. Gegenüber liegt die Kindertagesstätte.Sie möchten sich gerne selber von dieser schönen Wohnung begeistern lassen?Dann freuen wir uns auf Ihr Email für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von MaltersWohnung & Haus mieten 6102 (Malters)Weitere Immobiliensuchen in MaltersWohnung mieten Malters|Haus mieten Malters|Möbliertes Wohnobjekt mieten Malters|Parkplatz, Garage mieten Malters|Büro mieten Malters|Gewerbe mieten Malters|Wohnung kaufen Malters|Haus kaufen Malters|Wohnung & Haus kaufen Malters|Bauland kaufen Malters|Mehrfamilienhaus kaufen Malters|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Malters|Parkplatz, Garage kaufen Malters|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Malters homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG