URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-liestal/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Liestal | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Liestal. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Wohnung kaufen in Liestal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 485’000.–94m24.5ZiAltbrunnenweg 5a, 4410 LiestalRaurach Immobilien verkauft im Auftrag eine gut erhaltene 4½-Zimmer Eigentumswohnung an sonniger und ruhiger Lage. Auf dem grossen Balkon kann die Abendsonne genossen werden. Die 4½-Zimmer Wohnung befindet sich im 1. Stockwerk und hat eine Wohnfläche von ca. 94 m² zuzüglich Balkon mit ca. 13 m². Die Liegenschaft ist sowohl für Paare also auch für Familien mit Kindern geeignet. Die Wohnung besteht aus dem Wohnzimmer (ca. 20.5 m²), 3 unterschiedlich grossen Zimmern (ca. 10.4 bis 15.4 m²), einer geräumige Küche mit Geräten von V-Zug und ein Badezimmer. Zu der Wohnung gehören ausserdem ein Keller- sowie ein geräumiges Estrichabteil sowie ein ungedeckter Parkplatz. Die Parzelle befindet sich im Baurecht mit der Einwohnergemeinde Liestal. Der Baurechtzins beträgt monatlich rund Fr. 180.- Gerne senden wir Ihnen bei näherem Interesse unsere Verkaufsdokumentation zu. Anschliessend kann auch eine Besichtigung organisiert werden.5CHF 490’000.–3.5ZiRösernstrasse 3, 4410 LiestalIdyllisches Wohnen im Bezirkshauptort LiestalDas Zweifamilienhaus wurde im Jahre 1987 erbaut und liegt im ruhigen Röserntal. Die Maisonette-Dachwohnung mit ihren 3.5-Zimmern beläuft sich auf ungefähr 85 m2.Das Objekt zeichnet sich insbesondere durch den grosszügigen Wohn-/Essbereich mit einer modernen, eleganten Küche aus. Es verfügt über zwei Duschbäder - eines im Obergeschoss, das andere im Dachgeschoss - und zwei helle Zimmer. Der eigene Waschturm in der Wohnung sowie die Bodenheizung sorgen für einen maximalen Wohnkomfort.Je ein Parkplatz draussen sowie in der Autoeinstellhalle sind im Kaufpreis inbegriffen.Werden Sie ein Teil von der Gemeinde Liestal und profitieren Sie von der hervorragenden Infrastruktur sowie dem Charme des Stedtli.Überzeugen Sie sich selbst, indem Sie unverbindlichen Kontakt mit uns aufnehmen. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 915’000.–123m24.5ZiLiestal, 4410 LiestalDiese helle Wohnung präsentiert sich in neuwertigem Zustand und überzeugt durch den praktischen Grundriss. Pures Wohnvergnügen bietet die 27 m2 grosse Terrasse sowie das grosszügige, lichtdurchflutete Wohn-Esszimmer mit hochwertiger Küche. Ein weiteres Highlight sind die 2 separaten Nasszellen, eine davon mit grosser Eckbadewanne. Ein Kellerabteil sowie ein Einstellplatz runden dieses attraktive Raumangebot ab. Für Besucher stehen vor der Liegenschaft Parkplätze zur Verfügung.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4410-21-12CHF 1’060’000.–124m24.5ZiEglisackerstrasse 31, 4410 LiestalDer Eglispark im ÜberblickDer Baustart ist erfolgt und die Wohnungen werden auf Sommer 2023 bezugsbereit.Der attraktive Neubau Eglispark besteht aus sechs Mehrfamilienhäusern mit je fünf Eigentumswohnungen. Dank der präzisen Anordnung der Gebäude im Gelände geniessen praktisch alle Wohnungen eine wunderbare Aussicht ins Tal und in die umliegende Landschaft.Zur Auswahl stehen insgesamt 30 Wohnungen, unterteilt in Garten-, Geschoss- und Attikawohnungen mit 4.5 und 5.5 Zimmern.Von der unterirdischen Autoeinstellhalle mit 50 Plätzen gelangen Sie direkt in die einzelnen Gebäude und über das Treppenhaus mit Lift in das gewünschte Stockwerk.Die Gebäude im EinzelnenAlle Wohnungen profitieren von einer mehrseitigen Besonnung und sind sehr hell. Zudem profitieren praktisch alle Wohnungen von einer traumhaften Sicht in die nähere und fernere Umgebung.Die grosszügig geschnittenen Grundrisse bieten Ihnen und Ihrer Familie grosse Flexibilität. Durch die hohen Fenster verschmelzen der hochwertige Innenausbau und die einladenden Aussenräume gekonnt miteinander und laden Sie dazu ein, die Jahreszeiten hautnah mitzuerleben.Zu jeder Wohnung gehört ein Kellerraum in Zimmergrösse. Veloparkmöglichkeiten sind sowohl im Sockelgeschoss als auch vor den Hauseingängen vorhanden.Die Obergeschosswohnung im SpeziellenDie 4.5-Zimmerwohnungen liegen im 1. Obergeschoss und weisen eine Wohnfläche von 124, respektive 126 m² sowie eine Balkonfläche von 19, respektive 14 m² auf. Auf dem selben Geschoss befinden sich nur zwei Wohnungen. Der Wohnungsgrundriss besticht durch seine Grosszügigkeit und die Auswahl hochwertiger Materialien.Von der Wohnung geniessen Sie eine herrliche Aus- und Fernsicht in die umliegende Landschaft. Gleichzeitig bietet der grosszügige und gedeckte Balkon ausreichend Fläche, um Ihre persönliche Wohlfühloase zu gestalten und erholsame sowie stimmungsvolle Stunden zu geniessen.Weitere Informationen zum Neubau Eglispark erhalten Sie ebenfalls unter www.eglispark.ch.12CHF 1’190’000.–113m24.5ZiUnterer Burghaldenweg, 4410 LiestalInsgesamt sechs topmoderne 4½-Zimmer Eigentumswohnungen entstehen an der «unteren Burghalde». Hier können Sie an bester Lage die Aussicht über Liestal in vollen Zügen auf sich wirken lassen.Ein offen gestalteter Wohnraum mit Esszimmer und grosszügiger Küche laden zum Verweilen ein. Wie der Wohnbereich mit der grossen Terrasse, sind auch die Schlafzimmer an der bestens besonnten Frontseite des Gebäudes angegliedert. Alle Zimmer haben direkten Zugang zur Terrasse - hier kommt Ferienfeeling auf. Zwei schöne Nasszellen und ein Reduit mit Waschmaschine/Tumbler runden das Raumprogramm ab. Geniessen Sie Wohnen mit einem hohen Mass an Privatsphäre - es befindet sich jeweils nur eine Wohneinheit auf derselben Etage.Wenn Sie eigene Vorstellungen und Wünsche bezüglich der Gestaltung des Grundrisses und der Räume haben, werden wir diese - soweit technisch möglich - sehr gerne für Sie umsetzen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren ganz persönlichen Wohntraum.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme - gerne stellen wir Ihnen das Wohnprojekt persönlich und unverbindlich vor.13CHF 1’250’000.–112m24.5ZiUnterer Burghaldenweg, 4410 LiestalInsgesamt sechs topmoderne 4½-Zimmer Eigentumswohnungen entstehen an der «unteren Burghalde». Hier können Sie an bester Lage die Aussicht über Liestal in vollen Zügen auf sich wirken lassen.Ein offen gestalteter Wohnraum mit Esszimmer und grosszügiger Küche laden zum Verweilen ein. Wie der Wohnbereich mit der grossen Terrasse, sind auch die Schlafzimmer an der bestens besonnten Frontseite des Gebäudes angegliedert. Alle Zimmer haben direkten Zugang zur Terrasse - hier kommt Ferienfeeling auf. Zwei schöne Nasszellen und ein Reduit mit Waschmaschine/Tumbler runden das Raumprogramm ab. Geniessen Sie Wohnen mit einem hohen Mass an Privatsphäre - es befindet sich jeweils nur eine Wohneinheit auf derselben Etage.Wenn Sie eigene Vorstellungen und Wünsche bezüglich der Gestaltung des Grundrisses und der Räume haben, werden wir diese - soweit technisch möglich - sehr gerne für Sie umsetzen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren ganz persönlichen Wohntraum.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme - gerne stellen wir Ihnen das Wohnprojekt persönlich und unverbindlich vor.13CHF 1’500’000.–164m25.5ZiBurgstrasse 16, 4410 LiestalDie lichtdurchflutete 5.5-Zimmerwohnung befindet sich im 2. Obergeschoss sowie im Attikageschoss des Mehrfamilienhauses und verfügt über einen hohen Ausbaustandard an ruhiger Lage. Die Liegenschaft ist mit einem Lift und einer unterirdischen Autoeinstellhalle ausgestattet. Die Wohnung verfügt über sehr helle Räume und ist wie folgt aufgeteilt: Durch das grosszügige Entrée gelangen Sie in das Wohn- und Esszimmer sowie die Küche. Die Küche lässt keine Wünsche offen und ist mit viel Stauraum und Miele-Geräten ausgestattet. Vom Wohn- und Essbereich aus gelangen Sie in den schönen Wintergarten (nicht beheizt). Ebenfalls vom Entrée erreichen Sie die drei Zimmer sowie das Badezimmer mit einem Doppellavabo und einer Badewanne sowie das Gästebad mit Dusche, in welchem sich auch ein Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler befindet. Das Attikageschoss ist aufgeteilt in ein helles, zweiseitig belichtetes Studio, ein Badezimmer mit Dusche sowie einer grossen, rundläufigen Terrasse. Im Weiteren ist als Stauraum ein Réduit vorhanden, welches über die Terrasse zugänglich ist. Alle Fenster sind mit elektrischen Lamellenstoren und die Terrasse mit einer Sonnenmarkise ausgestattet. Die Beheizung der Wohnung erfolgt mit einer Fussbodenheizung, welche Sie mit einzelnen Raumthemostaten regulieren können. Ein Kellerraum sowie zwei Einstellhallenplätze in der unterirdischen Autoeinstellhalle gehören ebenfalls zu dieser Einheit. Das Wohnhaus liegt am Rande der Altstadt von Liestal. Es ist durch eine mittelalterliche Häuserzeile von der Burgstrasse getrennt und von einem grünen, vom Charme der Altstadt geprägtem Geviert umhüllt. Der Standort gewährt einen schönen Ausblick auf das westlich gelegene Burgquartier jenseits der in einem tiefen Einschnitt verlaufenden Bahnlinie. Die öffentlichen Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten, Kindergärten und Schulen befinden sich im Umkreis von 2 bis 5 Gehminuten und der Autobahnanschluss liegt nur rund 1 Kilometer entfernt. Kontaktieren Sie uns gerne für ein ausführlicheres Exposé oder einen Besichtigungstermin vor Ort. Sie erreichen uns unter Tel. 061 205 02 40 oder per Mail: verkauf@veriba.ch. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 1’520’000.–115m24.5ZiUnterer Burghaldenweg, 4410 LiestalInsgesamt sechs topmoderne 4½-Zimmer Eigentumswohnungen entstehen an der «unteren Burghalde». Hier können Sie an bester Lage die Aussicht über Liestal in vollen Zügen auf sich wirken lassen.Ein offen gestalteter Wohnraum mit Esszimmer und grosszügiger Küche laden zum Verweilen ein. Wie der Wohnbereich mit der grossen Terrasse, sind auch die Schlafzimmer an der bestens besonnten Frontseite des Gebäudes angegliedert. Alle Zimmer haben direkten Zugang zur Terrasse - hier kommt Ferienfeeling auf. Zwei schöne Nasszellen und ein Reduit mit Waschmaschine/Tumbler runden das Raumprogramm ab. Geniessen Sie Wohnen mit einem hohen Mass an Privatsphäre - es befindet sich jeweils nur eine Wohneinheit auf derselben Etage. Bei dieser Wohneinheit erwerben Sie zudem einen Gartenanteil, welcher exklusiv Ihrer Wohnung zugeteilt ist.Wenn Sie eigene Vorstellungen und Wünsche bezüglich der Gestaltung des Grundrisses und der Räume haben, werden wir diese - soweit technisch möglich - sehr gerne für Sie umsetzen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren ganz persönlichen Wohntraum.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme - gerne stellen wir Ihnen das Wohnprojekt persönlich und unverbindlich vor.4Preis auf Anfrage188m25.5ZiEglisackerstrasse 31, 4410 LiestalDer Eglispark im ÜberblickDer Baustart ist erfolgt und die Wohnungen werden auf Sommer 2023 bezugsbereit.Der bezugsbereite attraktive Neubau Eglispark besteht aus sechs Mehrfamilienhäusern mit je fünf Eigentumswohnungen. Dank der präzisen Anordnung der Gebäude im Gelände geniessen praktisch alle Wohnungen eine wunderbare Aussicht ins Tal und in die umliegende Landschaft.Zur Auswahl stehen insgesamt 30 Wohnungen, unterteilt in Garten-, Geschoss- und Attikawohnungen mit 4.5 und 5.5 Zimmern.Von der unterirdischen Autoeinstellhalle mit 50 Plätzen gelangen Sie direkt in die einzelnen Gebäude und über das Treppenhaus mit Lift in das gewünschte Stockwerk.Die Gebäude im EinzelnenAlle Wohnungen profitieren von einer mehrseitigen Besonnung und sind sehr hell. Zudem profitieren praktisch alle Wohnungen von einer traumhaften Sicht in die nähere und fernere Umgebung.Die grosszügig geschnittenen Grundrisse bieten Ihnen und Ihrer Familie grosse Flexibilität. Durch die hohen Fenster verschmelzen der hochwertige Innenausbau und die einladenden Aussenräume gekonnt miteinander und laden Sie dazu ein, die Jahreszeiten hautnah mitzuerleben.Zu jeder Wohnung gehört ein Kellerraum in Zimmergrösse. Veloparkmöglichkeiten sind sowohl im Sockelgeschoss als auch vor den Hauseingängen vorhanden.Die Attikawohnung im SpeziellenDie exklusive 5.5-Zimmer-Attikawohnung erstreckt sich über das gesamte Dachgeschoss und weist eine Wohnfläche von 188 m² sowie eine traumhafte Dachterrasse mit einer Fläche von 139 m² auf. Zusätzlich verfügt sie über einen direkten Liftzugang sowie einen separaten Eingang im Obergeschoss.Der Wohnungsgrundriss besticht durch seine Grosszügigkeit und die Auswahl hochwertiger Materialien. Grosse Fenster transportieren dabei viel Licht in die einzelnen Räume.Von der Attikawohnung geniessen Sie eine fantastische Aus- und Fernsicht ins Tal und in die umliegende Landschaft. Gleichzeitig bietet die grosszügige und teilweise gedeckte Terrasse ausreichend Fläche, um Ihre persönliche Wohlfühloase zu gestalten und erholsame sowie stimmungsvolle Stunden zu geniessen.Weitere Informationen zum Neubau Eglispark erhalten Sie ebenfalls unter www.eglispark.ch.Haben Sie schon einmal überlegt ein ganzes Haus zu erwerben? Wohnen Sie in der Attika-Wohnung und vermieten Sie die übrigen Wohnungen im Haus.Aktuell bieten wir das Gebäude C als Gesamtliegenschaft an. Das Haus umfasst neben der Attika-Wohnung noch je zwei 4.5-Zimmer-Wohnungen mit je 126, resp. 124 m² Wohnfläche sowie acht Autoeinstellplätze.Gerne erteilen wir Ihnen detaillierte Auskünfte zu diesem Angebot.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von LiestalWohnung kaufen 4410 (Liestal)Weitere Immobiliensuchen in LiestalWohnung & Haus mieten Liestal|Wohnung mieten Liestal|Haus mieten Liestal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Liestal|Parkplatz, Garage mieten Liestal|Büro mieten Liestal|Gewerbe mieten Liestal|Haus kaufen Liestal|Wohnung & Haus kaufen Liestal|Bauland kaufen Liestal|Mehrfamilienhaus kaufen Liestal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Liestal|Parkplatz, Garage kaufen Liestal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Liestal homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG