URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/region-dielsdorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bezirk Dielsdorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bezirk Dielsdorf. Bei homegate.ch findest Du 255 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 255 Treffer- Wohnung mieten in Bezirk Dielsdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 1’580.–3.5ZiTopBrunnewisestrasse 2, 8164 Bachsin 6 Familienhaus vermieten wir eine schöne, sonnige und helle Dachwohnung mit BalkonSeparater Estrich, eigenes Kellerabteil, Garage mit Abstellplatz Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 915.–35m22ZiTopGumpenwiesenstrasse 7, 8157 DielsdorfPer 01. Juli oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und helle 2 Zimmerwohnung. Sowohl vom Schlafzimmer aus wie auch vom Wohnzimmer aus gelangt man direkt auf den langen Balkon, welcher zum gemütlichen Verweilen einlädt. Korridor, Schlafzimmer und das Wohnzimmer verfügen über einen Parkettboden. Das Badezimmer mit Plattenboden ist mit WC, Badewanne und Lavabo ausgestattet. Die Küche wurde modernisiert, ist hell und hat eine wunderschöne hochwertige Granitstein-Arbeitsplatte. Die Küche verfügt über einen Kühlschrank, Backofen und Glaskeramikkochherd. Im UG gehört ein Kellerabteil mit zu der Wohnung. Auf Wunsch kann ein Aussenparkplatz für mtl. CHF 50.00 dazugemietet werden. Gerne zeigt Ihnen die jetzige Mieterin diese schöne Wohnung auf Voranmeldung hin. Wir bitten Sie höflich unserer Mieterin den Respekt zu erweisen und sich bei der Besichtigung an die aktuellen Corona-Vorschriften zu halten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’170.–45m21.5ZiTopHofackerstr. 20, 8157 DielsdorfWir vermieten per sofort diese neu schöne 1 1/2 Zimmer Wohnung. - Küche mit Fenster und Balkon - Einbauschränke im Eingangsbereich - Neuer Lamminat - Badezimmer mit Fenster - Ruhige aber zentrale Lage - Grünanlagen und Naturschutzgebiet in unmittelbarer Nähe Garagebox kann für CHF 150.00 / Mtl dazu gemietet werden. Die Liegenschaft liegt in ruhiger Lage, Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Bars sowie der Bahnhof / Bushaltestelle liegt in unmittelbarer Nähe. Für einen Besichtigungstermin, bitte wir Sie Herrn Rolf Bickel telefonisch unter 079 629 52 79 zu kontaktieren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 3’400.–184m25.5ZiTopLöwenweg 3, 8157 DielsdorfHier bleiben keine Wünsche offen: 184 m2 Wohnfläche auf zwei Stockwerken in stilvoll renoviertem Traditions-Bauernhaus. 1. OG mit grosszügiger Wohnküche, gemütlichem Salon und Schwedenofen. 2. OG mit drei absoluten Charme-Zimmern. Verglaste Loggia, lange Balkonlaube, lauschiger Garten mit Pergola. Zusätzlich: 55 m2 Estrich. Alles nach baubiologischen Standards renoviert. Gemeinschaftswaschküche; Stromkosten für Elektroheiszung separat, übrige Nebenkosten inkl.; 1 Parkplatz direkt vor dem Haus (ab Dez.). Im verkehrsberuhigten historischen Dorfkern. S-Bahnhof (16 min bis Oerlikon), Läden und Einkaufszentren, Schulen, Fitnesszenter, Sportanlagen: Alles um die Ecke. Kommen Sie vorbei. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’950.–126m25.5ZiTopZürcherstrasse 9, 8115 HüttikonDiese moderne Wohnung im Eigentumsstandard überzeugt mit einer Fläche von über 126m2 und eignet sich ideal für eine Familie. Das Wohn- und Esszimmer mit direktem Zugang zum Balkon sind lichtdurchflutet und laden zum Verweilen ein. Dank der wunderschönen Aussicht können Sie hier die Sommerabende gemütlich ausklingen lassen. Im grossen Schlafzimmer geniessen Sie den Luxus mit einem eigenen Badezimmer. Die offene und moderne Küche lässt jedes Koch Herz höherschlagen. Die zentrale Lage mit direkter ÖV-Anbindung runden dieses Angebot ab. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • lichtdurchflutet • zentrale Lage im ländlichen Hüttikon • offene Küche • Schulen zu Fuss erreichbar • Waschturm • ein Garagenplatz à 120.- CHF Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung! Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’850.–105m24ZiTopAlte Badenerstrasse 22, 8173 Neerach2. OG: Wohnen/Essen (ca. 40 m2) mit Cheminée und Balkon, Schlafzimmer ca. 20 m2, grosses Badezimmer mit Dusche/Badewanne/Closmat, Küche, sep. Raum mit Waschmaschine/Tumbler3. OG: 1 offener Raum + 1 Zimmer + Dusche/WC1-2 Autoeinstellplätze à CHF 130.-- p.Mt. verfügbarkeine Hunde Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’850.–130m24.5ZiTopRebhaldenstrasse 15, 8173 NeerachDie grüne Wohnoase „Pfingstrosen Garten“ befindet sich in der steuergünstigen Gemeinde Neerach in einer sehr familienfreundlichen, sonnigen und ruhigen Gartenanlage im Herzen von Riedt-Neerach. Das moderne Riegelhaus im Landhausstil im gehobenen Eigentumswohnungsstandard bietet das ideale Zuhause für eine junge Familie und begeistert durch den wohlüberlegten Grundriss. Die stilvolle 4.5-Zimmerwohnung ist über das Treppenhaus oder mit dem Lift von der Unterniveau-Garage erreichbar. Die grosszügig konzipierte und lichtdurchflutete Wohnung verfügt in allen Räumen über hochwertige Eichenparkettböden und in den Nasszellen über keramische Bodenplatten. Ein grosses einladendes Entree, das sonnige Wohn-/Esszimmer mit integriertem Schwedenofen und grossem Balkon, einer modernen, funktionell eingerichteten Küche in grau Hochglanz mit Granitabdeckung, hochliegender Combair Backofen, Bar-Theke und Balkon, das Schlafzimmer mit direktem Badezimmerzugang, die sonnigen Kinderzimmer, das sep. WC mit grosser Dusche, eigener Waschmaschine und Tumbler runden das einzigartige Ambiente in Minergie-Bauweise dieser Landhauswohnung ab. Die ganze Wohnung ist mit grossen Fensterflächen ausgestattet und wirkt somit hell und luftig. In der Tiefgarage können - wenn gewünscht - Parkplätze dazu gemietet werden zu Fr. 150.00/mtl. Die Bushaltestelle Richtung Bülach, Flughafen, Oberglatt und Dielsdorf, befindet sich in unmittelbarer Nähe. Mit dem Bus sind Sie in 9 Minuten am Bahnhof Oberglatt oder Bahnhof Dielsdorf, mit dem Auto ist Zürich in 20 Minuten, Bülach in 10 Minuten und der Flughafen in 15 Minuten erreichbar. Die Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf, Restaurants, Arzt, Bank, Post, Gemeindehaus, Kindergarten und Primarschule bietet Ihnen die Nachbargemeinde Neerach in wenigen Gehminuten an. Das angrenzende Naturschutzgebiet ermöglicht zahlreiche Freizeitaktivitäten und ist ein wunderbarer Ort der Erholung und Entspannung. Gerne zeigen wir Ihnen diese schöne und stilvolle Wohnung. Sie werden begeistert sein! Wir freuen uns, Sie zu einer persönlichen Besichtigung begrüssen zu dürfen. . Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’285.–168m25.5ZiTopRebhaldenstrasse, 8173 Neerach*** Wohnen in gehobenem Standard an exklusiver Lage im Naturschutzgebiet von Riedt-Neerach: hier werden Sie sich auch im Alter rundum zu Hause fühlen!*** Im Herzen von Riedt-Neerach, liegt diese schöne 5.5-Zimmer Maisonette Wohnung, welche ein Höchstmass an Ruhe bietet – und doch zentral liegt. Bülach, Oberglatt und Dielsdorf sind mit dem Bus innert 10 Minuten mit den öffentlichen Verkehrsmitteln gut zu erreichen. Die bis in den Abendstunden besonnte 5.5-Zimmer Maisonette Wohnung mit erstklassigem Wohnkomfort, hochwertigen Materialien, grosszügigem, hellem Grundriss und vielem Mehr, runden das exklusive Angebot ab. Vom lichtdurchfluteten Wohn-/Esszimmer haben Sie direkten Zugang zum Balkon, auf welchem Sie Ihren Ruhestand richtig geniessen können. Die zeitgemässe, grosse und praktische Wohnküche lädt auch zum gemeinsamen Kochen ein und überzeugt durch ihre Grösse. Die ganze Wohnung ist mit grossen Fensterflächen ausgestattet und wirkt somit sehr hell und luftig. Sie erreichen Ihr neues Zuhause entweder über das Treppenhaus oder mit dem Lift. In der Tiefgarage können – wenn gewünscht – Parkplätze dazu gemietet werden zu Fr. 150.00/mtl. Die Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf, Restaurants, Arzt, Bank, Post, Friseur, Gemeindehaus bietet Ihnen die Nachbargemeinde Neerach in wenigen Gehminuten an. Das angrenzende Naturschutzgebiet lässt keine Wünsche offen für einen täglichen Spaziergang. Gerne zeigen wir Ihnen diese schöne und stilvolle Wohnung. Sie werden begeistert sein! Wir freuen uns, Sie zu einer persönlichen Besichtigung begrüssen zu dürfen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’975.–102m24.5ZiTopIm Guet 8, 8172 Niederglatt ZHDiese Liegenschaft mit ihren attraktiven und sonnigen Wohnungen liegt in einer parkähnlicher Gartenanlage direkt am Ufer der Glatt. Im Sommer 2012 wurde die gesamte Liegenschaft saniert und diese 4.5-Zimmerwohnung bietet folgenden Ausbaustandard:- Wohnräume mit Eichenparkettboden- moderne Küche mit Glaskeramikherd- Granitabdeckung- Geschirrspüler- Backofen auf Sichthöhe- modernes Badezimmer/WC- separate Dusche/WC - 5-türger Einbauschrank - sonniger Balkon - zusätzlicher, kleiner Balkon auf der Ostseite- Lift - 2 Kellerabteile Bei den Bildern handelt es sich um Musterfotos, die lediglich den Ausbaustandard darstellen.Einstellplätze können à Fr. 120.00 pro Monat dazu gemietet werden. Nur wenige Meter von der Liegenschaft entfernt finden Sie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten wie Coop, Apotheke, Post, Bäckerei etc. Auch der Kindergarten befindet sich in unmittelbarer Nähe zur Überbauung. Das Primarschulhaus Riedtli ist ca. 10 Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. Die Buslinien 510 und 525 bringen Sie direkt nach Bülach, Oberglatt oder Zürich-Flughafen. Die S-Bahn S9 bringt Sie in nur 27 Minuten direkt nach Zürich City.Für Naturbegeisterte ist das BirdLife Naturzentrum Neeracherried in wenigen Fahrminuten mit dem Velo zu erreichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt. Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Anmeldung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’788.–94m24.5ZiTopAdlibogenstrasse 34, 8155 NiederhasliPer 01. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne, helle und grosszügig geschnittene 4.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss. Moderne Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Dampfabzug, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank (alles V-ZUG Geräte). Das Badezimmer ist hell und aufgeteilt in WC/Lavabo und separat Badewanne und Doppel-Lavabo. Im Gang finden sich praktische Einbauschränke mit grossem Stauraum. Die Schlafzimmer sowie das Wohnzimmer sind mit Parkettböden verlegt. Vom Wohnzimmer aus gelangt man direkt auf den sonnigen und grossen Gartensitzplatz, welcher zu schönen Grillabenden einlädt. Im Keller gehört ein Kellerabteil mit zu der Wohnung. Zu der Wohnung kann ein Parkplatz à CHF 50.00 mtl. und/oder auf Anfrage eine Garage à CHF 125.00 mtl. dazugemietet werden.Bitte beachten Sie, dass die Wohnung aktuell bewohnt ist, die Bilder stammen von einer Wohnungsübergabe.Um einen Wohnungsbesichtigungs Termin zu vereinbaren, bitten wir Sie, mit der Verwaltung Kontakt aufzunehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 4’180.–173m25.5ZiTopHaagächerstrasse 24, 8155 NiederhasliPer sofort oder nach Vereinbarung wird vermietet: Eine 5,5 Zimmer-Maisonette-Wohnung in gesunder Holzbauweise, mit Photovoltaik, Erdsondenheizung und kontrollierter Lüftung. Moderne Küche mit Induktionsherd (Kochinsel), viel Stauraum, modernste Geräte, grosser Kühlschrank mit Gefrierschubladen.Grosser Einbauschrank im Korridor. Riesiger Balkon (25 m2 exkl. 2 Abstellräume à je 3m2) erreichbar aus Küche, Wohnzimmer und Zimmer, ein weiterer Balkon (3m2) im Dachgeschoss.Wohnen/Essen: 52m2Zimmer 1: 24m2Zimmer 2: 13m2Zimmer/Vorraum Dachzimmer: 30m22 Badezimmer (OG mit Badewanne/WC, DG mit Badewanne, Dusche, WC)1 separates Gäste-WCAbstellraum/Waschen (Waschmaschine und Tumbler) 18m2 plusKellerraum 8m2 mit StromanschlussEin Lift verbindet beide Geschosse, ideal auch für beeinträchtigte Personen, Wohnung barrierefrei.Schönes Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe (Haslisee, Spazierwege)Gute Erschliessung an öffentlicher Verkehr (Bhf. Niederhasli 8 Gehminuten)Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Sportanlagen in kurzer Gehdistanz!Parkplätze in Unterniveau-Garage Fr. 130.- können dazu gemietet werden. Besichtigungen ab sofort möglich! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’850.–90m23.5ZiTopAllmendstrasse 21, 8154 Oberglatt ZHIch suche einen Nachmieter*in für meine helle und grosszügige 3.5 Zimmerwohnung per sofort oder nach Vereinbarung (spätestens per 01.10.2021). Im 2020 wurden im ganzen Haus das Bad, Gäste-WC sowie die Küchen renoviert. 2018 wurde die Fassade erneuert sowie die Balkone. Die Wohnküche verfügt über neuste Geräte sowie ein angrenzendes Reduit mit voreingebauten Regalen. Die Wohnung verfügt zudem über einen Einbauschrank, einen Putzschrank sowie eine fixe Garderobe im grosszügig angelegten Gang. Auf dem grossen Balkon können schöne Stunden mit Blick ins Grüne genossen werden. Im Untergeschoss des Hauses befindet sich ein grosses Kellerabteil sowie eine gemeinsame Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Trockenraum (zum einschreiben). Küche, Bad und Gäste-WC haben einen dunklen Stein-Plattenboden. Der Rest der Wohnung ist mit einem Parkettboden ausgestattet (gut im Schuss). Gestrichen wurde zuletzt bei meinem Einzug 2018. Die Wohnung ist sehr gut gelegen. Zum Flughafen sind es mit dem Auto ca. 15 Minuten. Die Bushaltestelle Rietli ist ca. 3 Minuten entfernt sowie der Bahnhof Oberglatt ca. 7 Minuten zu Fuss (in 18 min. im Zürich HB). Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe vorhanden. Habe ich Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie mich bitte an um einen Besichtigungstermin zu Vereinbaren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’200.–102m23.5ZiTopIm Sack, 8154 Oberglatt ZHEine wunderschöne Dachwohnung erwartet Sie in Oberglatt. Sehr gute Lage, Züge verkehren im 15 Minutentakt.Die Wohnung bietet/ist • grosse Zimmer mit grossen Fenstern und viel Licht • teilweise Raumhöhe bis 5 Meter • sehr ruhig • in allen Wohnbereichen Parkettboden • Balkon auf Westen ausgerichtet, Abendsonne, sichtgeschützt • moderne Küche • Grosses Reduit • Lift • WC/Bad in italienischem Design • grosser Keller • 3-fach verglaste Fenster • Innenbelüftete Räume • teilweise Insektenschutzgitter • teilweise Fensterinnenjalousien • nur 2 Minuten zur nächsten ÖV-Haltestelle • Parkplatz in UG für CHF 140/Mt • kleiner Hobbyraum dazu mietbar CHF 50/Mt Melden Sie sich schnell! Lassen Sie sich diese Traumwohnung nicht wegschnappen.Kontaktaufnahme und Besichtigung über schatzoy[at]outlook.comBesichtigung unter Einhaltung der Coronaschutzmassnahmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’280.–20m21ZiTopRoosstrasse 70, 8105 RegensdorfBeschreibungGrosses WG Zimmer in Regensdorf zu vermieten. Das Zimmer verfügt über einen eigenen TV Anschluss und geschaltete Stromsteckdosen. Eigenes Bad (direkter Zugang vom Zimmer) mit grosser Dusche, Whirlpool und Heizlüfter wenn man aus der Dusche kommt. Im Ankleidezimmer steht ein 7 Türiger Einbauschrank zu verfügung. Im Korridor hat es Einbauschranke mit Auszugtablaren für Schuhe und eine Garderobe. Die gemeinsame Küche verfügt über Backofen, Abwaschmaschine, Steamer und ist komplett eingerichtet. Das grosse sehr helle Wohnzimmer hat einen Ofen und eine grosse Schiebetür auf den Balkon. Auch von der Essecke gelangt man auf den grossen Balkon. In der Wohnung hat es zudem eine Waschmaschine und einen Tumbler.Von der Wohnung sind es 50m zum Waldrand. In 15 Minuten ist man zu Fuss am Katzensee. Die Bushaltestelle ist in 5 und das Einkaufszentrum in 7 Minuten erreichbar. Mit dem Auto hat man mehrere Möglichkeiten um nach Zürich zu fahren und der Autobahnanschluss ist in ein paar Minuten zu erreichen.Autoabstellplatz in Tiefgarage kann dazu gemietet werdenIm Mietpreis sind sämtliche Nebenkosten ausser Strom enthalten.Die Idealvorstellung von der neuen Mitbewohnerin:35-55 Jahre Hundeliebhaber/in ( Siehe Foto / der Wohnt auch hier )Mit der Einstellung von MiteinanderNicht abgeneigt auch mal zusammen was Kochen, essen, machen usw.Ich bin Männlich 54 Jahre Jung ( in einer Beziehung) und Hund Paco ( 3 jährig ) Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’850.–75m23.5ZiTopIm Seewadel 16, 8105 RegensdorfPer 01.08.2021 oder nach Vereinbarung, vermieten wir diese attraktive und gemütliche 3.5-Zimmerwohnung in einer familienfreundlichen und zentralen Liegenschaft, welche im Jahr 2013 komplett saniert wurde. Diese hochwertige Wohnung hat Ihnen unter anderem den folgenden Ausbaustandard zu bieten:- Einbauschränke im Entrée und im Korridor- Wohn- und Schlafräume mit Parkettböden- Küche und Bad mit Plattenböden- grosszügiges und helles Wohnzimmer- moderne Küche - mit Glaskeramikherd- mit Geschirrspüler- helles Badezimmer mit weissen Fliesen- grosszügiger Balkon mit Blick ins Grüne- KellerabteilDie Musterfotos entsprechen dem Ausbaustandard und können leicht vom angebotenen Objekt abweichen. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem angefügten Grundrissplan.Einstellplätze für je CHF 130.00 pro Monat oder Abstellplätze für je CHF 50.00 pro Monat können bei Bedarf dazu gemietet werden. Für Familien mit schulpflichtigen Kindern, befindet sich die Sekundarschule Ruggenacher nur wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt.Den Bahnhof Regensdorf-Watt erreichen Sie ebenfalls in wenigen Gehminuten. Dieser wird von der Linie S6 Richtung Uetikon am See/ Baden sowie der S21 (Richtung HB Zürich) bedient. In der Umgebung des Bahnhofs finden Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten wie zum Beispiel einen Coop und Aldi Supermarkt.Entspricht diese schöne Wohnung Ihren Vorstellungen?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’240.–100m23.5ZiTopBurghofstrasse 20, 8105 RegensdorfWir vermieten im ruhigen Weiler Altburg eine schöne, ruhige Wohnung.Die Wohnung ist 2 stöckig und verfügt über ein 4. Zimmer, welches aber offen ist. Zur Ausstatung gehört ein Badeszimmer im oberen Stock welches vom Elternschlafzimmer aus zugängig ist. Im unteren Stock gibt es ebenfalls ein Badezimmer mit Dusche. Die Wohnbereich ist offen gestaltet.Im grossen Garten gibt es einen Gemeinschaftssitzplatz zur Mitbenutzung.Im Mietzins ist ein Garagenplatz inbegriffen.Bei Fragen stehen wir Ihnen gern zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’128.–123m23.5ZiTopOberdorfstrasse 2a, 8153 RümlangSchöne 3.5-Zimmer-Mais.Dachwohnung im Dorfkern von Rümlang. Nähe Bus und S-Bahn. Wohn-/Essbereich Plattenböden, Zimmer Parkettböden.Grosser Keller. Parkplatz in Einstellhalle verfügbar, Fr. 130.00 / Monat. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’380.–60m22.5ZiTopIm Schibler 1, 8162 SteinmaurDiese schöne und moderne 2.5-Zimmerwohnung liegt in einem familienfreundlichen Quartier in Steinmaur. Eine Bushaltestelle & Bahnhof befindet sich in unmittelbarer Nähe.Die Küche wurde im 2015 renoviert und mit modernen Küchenapparaten ausgestattet. Die Wohnung wurde komplett frisch gestrichen. Fenster&Rolladen sind im 2010 saniert.Die Wohnung verfügt über:- Laminatboden im Wohnbereich- moderne Küche mit Granitabdeckung (inkl. Glaskeramikherdund Geschirrspüler)- helles Badezimmer / WC- grosser, sonniger Balkon- praktische EinbauschränkeIn der gemeinsamen Waschküche ist neben einer modernen Waschmaschine auch ein Tumbler enthalten.Parkplätze können dazu gemietet werden:Aussenparkplatz SFr. 60.-Tiefgaragen-Parkplatz SFr. 150.- Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’790.–95m24.5ZiTopLägernstrasse 16, 8162 SteinmaurWir vermieten per 01.05.2021 eine grosszügige 4.5 Zimmerwohnung mit Cheminée. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten an: - Frisch gestrichene Wohnung - Küche mit Geschirrspüler und Fenster - Badezimmer mit Doppellavabo - Separater WC - Einbauschränke im Eingangsbereich - Sonniger Balkon - Naher Erholungsgebiet - Wohnzimmer mit Cheminée und Parkettboden - Zimmern mit neuen Laminatböden - Plattenboden in der Nasszelle Eine Garagebox kann à Fr. 150.00 / Mt. dazu gemietet werden. Parkplatz à Fr. 50.00 / Mt. vorhanden. Die Liegenschaft liegt in einem ruhigen, familienfreundlichen Wohngebiet. Einkaufsmöglichkeiten, Ärzte, Restaurants, Post und Banken liegen in Gehdistanzen. Die Bushaltestelle sowie der Bahnhof mit guten Verbindungen liegen in unmittelbaren Nähe. Für einen Besichtigungstermin, bitten wir Sie, Herrn Rolf Bickel telefonisch zu kontaktieren 079 629 52 79. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’080.–75m22.5ZiTopPoststrasse 6, 8105 WattDas Besondere am Rand der Katzensee-Schutzzone2.5 Zimmer-Wohnung im 3. Obergeschoss Mitte West, im Eigentumsstandart mit gedeckter innenliegender Loggia • Backofen und Steamer • Geschirrspüler • Glaskeramikkochfeld • grosser Kühlschrank mit 265 l Nutzinhalt • Nasszelle mit Dusche, WC, Waschtisch und Waschturm • Waschmaschine und Tumbler in der Nasszelle • Keramische Bodenplatten 90 x 45 cm grau in den Wohnräumen • Vynilboden Eiche Montreux in den Schlafräumen • Bodenheizung in allen Räumen • elektrische Storen • Brandmeldeanlage • Notbeleuchtung Energiegewinnung durch Hybrid-Solarkollektoren (Strom und Wärme) und ErdsondenOffice als Ansprechpartner für diverse DienstleistungenIn den Nebenkosten ist eine Servicegebühr von CHF 100.-- enthalten für24 h Notruf, Postdienst, Blumen giessen bei Abwesenheit, Internetcornen, Benützung Mehrzweckraum, Fitnessraum etcEinstellhalleplätze à CHF 120.-- / Monat Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...13 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk DielsdorfWohnung mieten Adlikon b. Regensdorf|Wohnung mieten Bachs|Wohnung mieten Boppelsen|Wohnung mieten Buchs ZH|Wohnung mieten Dällikon|Wohnung mieten Dänikon ZH|Wohnung mieten Dielsdorf|Wohnung mieten Hüttikon|Wohnung mieten Nassenwil|Wohnung mieten Neerach|Wohnung mieten Niederglatt ZH|Wohnung mieten Niederhasli|Wohnung mieten Niederweningen|Wohnung mieten Oberglatt ZH|Wohnung mieten Oberhasli|Wohnung mieten Oberweningen|Wohnung mieten Otelfingen|Wohnung mieten Regensberg|Wohnung mieten Regensdorf|Wohnung mieten Rümlang|Wohnung mieten Schleinikon|Wohnung mieten Schöfflisdorf|Wohnung mieten Stadel|Wohnung mieten Steinmaur|Wohnung mieten Sünikon|Wohnung mieten Watt|Wohnung mieten Weiach|Wohnung mieten WindlachWeitere Immobiliensuchen in Bezirk DielsdorfWohnung & Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Dielsdorf|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Dielsdorf|Büro mieten Bezirk Dielsdorf|Gewerbe mieten Bezirk Dielsdorf|Wohnung kaufen Bezirk Dielsdorf|Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Bauland kaufen Bezirk Dielsdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Dielsdorf|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Dielsdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Dielsdorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG