URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-riehen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Riehen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Riehen. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 14 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Riehen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 515’000.–75m23Zi4125 RiehenDie LageRiehen ist eine attraktive Gemeinde mit vielen Vorzügen und einembesonderen Mix von ländlichem wie städtischen Lebensgefühl. Sie gehört zusammen mit der Stadt Basel und Bettingen zum Kanton Basel-Stadt. Die ruhige Lage ist ideal für Personen / Familien, welche in Stadtnähe bleiben möchten, aber die Vorzüge einer ländlichen Umgebung schätzen. Riehen verfügt zudem über hochwertige Naherholungsgebiete in unmittelbarer Nähe.Das WichtigsteDas 1958 erstellte Mehrfamilienhaus umfasst 4 Wohnungen, 4 Mansardenzimmer, Keller- und Estrichabteile sowie zwei Garagenboxen an der Strassenfassade.Die zum Verkauf stehende 3-Zimmer Wohnung inkl. Mansardenzimmer verfügt über eine Wohnfläche von rund 75 m2. Durch das Mansardenzimmer, welches direkt oberhalb der Wohnung angesiedelt ist, besteht die Möglichkeit die Wohnung auszubauen und dieses Zimmer in die Gesamtfläche zu integrieren (interner Zugang).Im Jahr 2010 wurde die Nasszelle inkl. Leitungen bis zum Hauptverteiler saniert. Die Küche wurde in den 80-iger Jahren eingebaut und entspricht diesem Zustand. Der Boden im Wohnzimmer ist mit Parkett, in den Zimmern mit Laminat ausgestattet und die Wände sind mit einem Abrieb in weiss versehen.Die Wohnung ist hell, sonnig und gewährt einen Ausblick ins Grüne auf allen Seiten. Die Lage besticht durch das ruhige Wohnquartier und die gute Erschliessung an den öffentlichen Nahverkehr.Das FinanzielleVerkaufspreis Wohnung inkl. Mansarde CHF 540'000.-.Das Besondere.12CHF 750’000.–72m23.5ZiSchmiedgasse 52, 4125 RiehenDiese kürzlich renovierte Gartenwohnung befindet sich in einer sehr zentralen und doch ruhig gelegenen Lage im Dorfkern von Riehen. Der hochwertige Ausbau lässt keine Wünsche offen: Moderne Küche mit Kochinsel und Granit, Bad mit Wellnessdusche, Anschlüsse für Waschturm, usw.. Vom grossen Wohn-/Ess-/Küchenbereich hat man den direkten Zugang zum pflegeleichten 65m2 grossen Garten mit gedecktem Sitzplatz und dazu noch viel Privatsphäre. Zur Wohnung und im Preis inbegriffen gehören ein Kellerabteil im Luftschutzraum sowie ein Hobbyraum und ein Einstellhallenparkplatz. Zur Mitbenutzung stehen die Waschküche mit Waschmaschine und Wäschetrockner sowie ein Trocknungsraum mit Secomat zur Verfügung. Das gut unterhaltene Gebäude verfügt über einen Lift und einer Einstellhallle mit Waschplatz, Veloparkplatz und beheizte Ein-/Ausfahrtsrampe. WIR BEWERTEN IHRE IMMOBILIE GRATIS UND VERKAUFEN MIT NUR 1% PROVISION BEI ERFOLG!Cet appartement de jardin récemment rénové est situé dans un endroit très central mais calme dans le centre du village de Riehen. L'extension de haute qualité ne laisse rien à désirer: cuisine moderne avec îlot et granit, salle de bain avec douche bien-être, connexions pour la tour de lavage, etc. Depuis le grand salon / salle à manger / cuisine, vous avez un accès direct au jardin facile d'entretien de 65 m2 avec des sièges couverts encore beaucoup d'intimité. Un compartiment cave dans l'abri anti-aérien ainsi qu'une salle de loisirs et un parking couvert font partie de l'appartement et sont inclus dans le prix. La buanderie avec lave-linge et sèche-linge ainsi qu'une salle de séchage avec Secomat sont disponibles en commun. Le bâtiment bien entretenu dispose d'un ascenseur et d'un parking avec aire de lavage, parking pour vélos et rampe d'entrée / sortie chauffée. NOUS ÉVALUONS VOTRE PROPRIÉTÉ GRATUITEMENT ET VENDONS AVEC SEULEMENT 1% DE COMMISSION EN CAS DE RÉUSSITE!This recently renovated garden apartment is located in a very central yet quiet location in the center of the village of Riehen. The high-quality expansion leaves nothing to be desired: Modern kitchen with island and granite, bathroom with wellness shower, connections for washing tower, etc. From the large living / dining / kitchen area you have direct access to the easy-care 65m2 garden with covered seating still a lot of privacy. The apartment and included in the price include a cellar compartment in the air raid shelter as well as a hobby room and an indoor parking lot. The laundry room with washing machine and dryer as well as a drying room with Secomat are available for shared use. The well-maintained building has a lift and a parking hall with washing area, bicycle parking and heated entrance / exit ramp. WE EVALUATE YOUR PROPERTY FOR FREE AND SELL WITH ONLY 1% COMMISSION IF SUCCESSFUL!5CHF 980’000.–86m23.5ZiInzlingerstrasse 91, 4125 RiehenAn wunderschöner Lage im Zentrum von Riehen erfolgte im März der Startschuss für die Überbauung "Hinter Gärten". Nur noch einer der attraktiven Eigentumswohnungen mit Privatgarten ist noch zu haben.Durchwohncharakter im ZeilenbauIm Erdgeschoss und im 1. Stock des Zeilenbaus sind noch wenige Objekte mit 3.5 Zimmern verfügbar. Die hellen, lichtdurchfluteten Räume überzeugen mit ihrem einzigartigen DurchwohncharakterDie Wohnflächen erstrecken sich von Südwest bis Nordost und haben grosse Fenster und verglaste Loggien, was den Bewohnerinnen und Bewohnern ein Gefühl von Freiheit verleiht. Diese attraktive 3.5-Zimmer Gartenwohnung überzeugt unter anderem durch den grosszügigen, nach Süden ausgerichteten Privatgarten. Dieser verfügt über einen grossen Sitzplatz und eine Gartenbox für die Utensilien. Der lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich mit offener Küche und direktem Gartenzugang bietet reichlich Platz für gemütliche Aufenthalte. Die Fenster in zwei entgegengesetzte Richtungen und eine verglaste Loggia betonen den Durchwohncharakter. Die Wohnung hat zwei Badezimmer, eins verfügt über eine Dusche und eins über eine Badewanne mit Waschturm.Sichern Sie sich jetzt die letzte Gartenwohnung in dem attraktiven Wohnprojekt "Hinter Gärten"Autoeinstellhallenplatz CHF 45'000.-Bezug ab 4. Quartal 2022.Weitere Informationen finden Sie unter www.hinter-gaerten.chGerne stehen wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 990’000.–96m23.5ZiInzlingerstrasse 89, 4125 RiehenAn wunderschöner Lage im Zentrum von Riehen erfolgte im März der Startschuss für die Überbauung "Hinter Gärten". Nur wenige der attraktiven Eigentumswohnungen mit Loggia sind noch zu haben. Durchwohncharakter im ZeilenbauDie Wohnflächen erstrecken sich von Südwest bis Nordost und haben grosse Fenster und verglaste Loggien, was den Bewohnerinnen und Bewohnern ein Gefühl von Freiheit verleiht. Diese attraktive 3.5-Zimmer Wohnung im 1. Obergeschoss überzeugt unter anderem durch den lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit offener Küche und direktem Loggia Zugang, welcher reichlich Platz für gemütliche Aufenthalte bietet. Die Fenster in zwei entgegengesetzte Richtungen und die verglaste Loggia betonen den Durchwohncharakter. Die Wohnung hat zwei Badezimmer, eins verfügt über eine Dusche und eins über eine Badewanne mit Waschturm.Sichern Sie sich jetzt einer der letzten Wohnungen im attraktiven Wohnprojekt "Hinter Gärten"Autoeinstellhallenplatz CHF 45'000.-Bezug ab 4. Quartal 2022.Weitere Informationen finden Sie unter www.hinter-gaerten.chGerne stehen wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’040’000.–140m24.5ZiRudolf Wackernagel-Strasse 17, 4125 RiehenDas Mehrfamilienhaus wurde 1999 umfassend saniert (Komplettsanierung) und in Stockwerkeigentum umgewandelt. Die Gemeinschaft umfasst 5 Wohnungen, 6 Garagen (2 davon im Haus und 4 separate Einzelgaragen), 1 Hobbykeller und 1 Zusatzraum. Die Liegenschaft profitiert von einer gepflegten Umgebung. Die charmante, attraktive 4½-Zimmer-Dachwohnung liegt im 2. Obergeschoss. Die Ausrichtung der Wohnung ist optimal. Die beiden Balkone liegen stirnseitig nordost- und südwest ausgerichtet. Das südseitige Wohnen/Essen ist geschmackvoll offen gestaltet und profitiert von einer grosszügigen Raumhöhe von ca. 3.5 m bis zum Dachfirst sowie einer optimalen Belichtung, die unzählige Lichtspiele im Raum erzeugt. Die moderne, offene Küche unterstreicht den zentralen Wohnraum und vergrössert diese Fläche auf über 65 m2. Ein lichtdurchfluteter Gang führt zu den drei Schlafräumen, die dank der Gauben, Dachflächenfenster, Dachschrägen und Raumhöhen bis zum First unterschiedliche Charaktere aufweisen. Das Bad mit WC und Eckbadewanne und Dusche mit WC und Waschmaschine / Tumbler runden das grosszügige Angebot der Wohnung ab. Im Gesamten hat es im angebotenen Objekt dank der Gauben, Innenfenster im oberen Raumbereich und Dachflächenfenster eine ideale Verteilung des Tageslichts. Der offene Dachstuhl erzeugt ein grosszügiges Raumgefühl. Zur Wohnung gehören auch eine Einzelgarage im Gebäude mit 15.1 m2, ein Zusatzraum mit ca. 7 m2 und ein Kellerabteil mit ca. 6 m2. Die Allgemeinräume wie zum Beispiel ein zusätzlicher Wasch- und Trockenraum liegen im Untergeschoss, Das Mehrfamilienhaus hinterlässt einen sehr gepflegten Eindruck und wird laufend unterhalten. Die Wohnung befindet sich in einem sehr guten Zustand. Bei allen Investitionen wurde auf Qualität und Langlebigkeit geachtet. Die Arbeiten wurden von Schweizer Unternehmen ausgeführt. Die Wohnung ist bezugsbereit.4CHF 1’050’000.–101m23.5ZiInzlingerstrasse 87, 4125 RiehenAn wunderschöner Lage im Zentrum von Riehen erfolgte im März der Startschuss für die Überbauung "Hinter Gärten". Nur wenige der attraktiven Eigentumswohnungen mit Loggia sind noch zu haben. Durchwohncharakter im ZeilenbauDie Wohnflächen erstrecken sich von Südwest bis Nordost und haben grosse Fenster und verglaste Loggien, was den Bewohnerinnen und Bewohnern ein Gefühl von Freiheit verleiht. Diese attraktive 3.5-Zimmer Wohnung im 1. Obergeschoss überzeugt unter anderem durch den lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit offener Küche und direktem Loggia Zugang, welcher reichlich Platz für gemütliche Aufenthalte bietet. Die Fenster in zwei entgegengesetzte Richtungen und die verglaste Loggia betonen den Durchwohncharakter. Die Wohnung hat zwei Badezimmer, eins verfügt über eine Dusche und eins über eine Badewanne mit Waschturm.Sichern Sie sich jetzt einer der letzten Wohnungen im attraktiven Wohnprojekt "Hinter Gärten"Autoeinstellhallenplatz CHF 45'000.-Bezug ab 4. Quartal 2022.Weitere Informationen finden Sie unter www.hinter-gaerten.chGerne stehen wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’130’000.–143m25.5ZiKettenackerweg 17, 4125 RiehenDiese geräumige, umfassend und sanft renovierte Eigentumswohnung, befindet sich in einer grünen, verkehrsberuhigten und kinderfreundlichen Strasse in Riehen.Hereinspaziert in die 5.5 Zimmer Dachwohnung.Ein elektronisches Türschloss öffnet für Sie und führt in den Eingangsbereich. Rechter Hand finden Sie das erste Badezimmer. Es wurde mit einem modernen, grauen Farbkonzept renoviert und verfügt über eine Dusche, eine Toilette mit Geberitmonolith und einen weissen Hochglanzwaschtisch. Zudem befindet sich hier die Waschmaschine und der Trockner.Linkerhand des Entréees reihen sich die drei Schlafzimmer an. Am Ende des Flurs erkennen Sie die zweite Nasszelle. In identischem Stil und ähnlicher Farbgestaltung wurde auch dieses Badezimmer komplett erneuert. Nebst der Wellnessdusche und dem Doppellavabo finden Sie hier als Highlight das Dusch-WC.Über einen Durchgang gelangen Sie in den optisch etwas abgetrennten Wohn-Essbereich mit Cheminée. Der Ihnen vor allem an den Winterabenden ein kuschelig - heimisches Gefühl geben wird und sich Ihre gesamte Familie zu Hause fühlt.Ein paar Schritte weiter finden Sie sich in der offenen Küche wieder, die über einen Backofen mit Mikrowellenfunktion sowie einen Combi-Steamer verfügt.Eine Wendeltreppe geleitet Sie in den oberen Teil der Maisonettewohnung. Hier finden sie, einen grossen, hellen Raum mit Dachschrägen den Sie als Fitnessraum, Kinozimmer oder auch als Schlafzimmer nutzen können.Zu der Wohnung gehört ein Kellerabteil, ein Hobbyraum sowie ein Einstellhallenplatz.Gerne führen wir Sie bei einer Besichtigung durch die helle und äusserst charmante Dachwohnung.Absolut ideal: Wenn Sie vor das Haus treten, finden Sie im Quartier im Umkreis von 5 Gehminuten diverse Geschäfte und Dienstleister für den alltäglichen Bedarf, alle Schulstufen von der Kinderkrippe bis zur Mittelstufe (Gymnasium: 10 Minuten), Tram, Bus und S-Bahn sowie den Sarasinpark.Per Velo oder Tram / Bus sind Sie in 6 Minuten im Dorfzentrum von Riehen sowie am Badischen Bahnhof, und in 20 Minuten in der Basler Innenstadt oder am Bahnhof SBB.Mit dem Auto schliesslich erreichen Sie in 5 Minuten den Autobahnanschluss und in 12 Minuten den Flughafen Basel Mulhouse.Riehen ? das Grosse Grüne Dorf ? vereinigt die Qualitäten des ?Dorflebens? mit den reichen Angeboten der Kulturstadt Basel: Alle erdenklichen Bedürfnisse in den Gebieten Arbeit, Bildung, Dienstleistungen, Energie, Freizeit, Gastronomie, Gesellschaft, Gesundheit, Heimat, Industrie, Kultur, Landschaft, Medien, Musik, Yoga, Zusammenleben etc. finden vielfältigste Möglichkeiten der Erfüllung. Viel zu lange Aufzählung, wähle ein paar aus! Mit einem Katzensprung sind Sie zudem in Deutschland und Frankreich.4CHF 1’250’000.–111m24.5ZiInzlingerstrasse 85, 4125 RiehenDie unterschiedlichen Wohnungen in den drei Punkthäusern der Überbauung "Hinter Gärten" profitieren von der ruhigen Lage im begrünten, verkehrsfreien Innenhof. Die Wohnungen verfügen über 3.5 oder 4.5 Zimmer und bieten eine Sicht in mindestens zwei Himmelsrichtungen. Die Privatsphäre ist jederzeit gewährleistet: Die Punkthäuser sind für eine optimale Ausrichtung gegeneinander abgedreht; umlaufende Brüstungen schützen zusätzlich vor allfälligen neugierigen Blicken. Dank einer direkten Verbindung über einen Lift bis zur Einstellhalle sind sämtliche Wohnungen sehr bequem und hindernisfrei erreichbar.Diese schöne 4.5-Zimmer Wohnung im ersten Obergeschoss bietet einen grossen Wohn- und Essbereich mit angrenzender Loggia, die für entspannte Stunden im Freien sorgt. Die hochwertig verarbeitete Küche ist mit erstklassigen Geräten ausgestattet und bietet viel Komfort. Neben den drei weiteren Zimmern, stehen zwei Badezimmer, eines mit Badewanne und eines mit Dusche zur Verfügung. Das grosse Reduit ist mit einer Waschmaschine und Tumbler ausgestattet und garantiert zudem praktischen Stauraum. Weiterer Stauraum befindet sich im grosszügigen Kellerraum. Autoeinstellhallenplatz verfügbar für CHF 45'000.-.Bezug ab 4. Quartal 2022. Weitere Informationen finden Sie unter www.hinter-gaerten.ch.Gerne stehen wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’360’000.–127m24.5ZiInzlingerstrasse 85, 4125 RiehenDie unterschiedlichen Wohnungen in den drei Punkthäusern der Überbauung "Hinter Gärten" profitieren von der ruhigen Lage im begrünten, verkehrsfreien Innenhof. Die Wohnungen verfügen über 3.5 oder 4.5 Zimmer und bieten eine Sicht in mindestens zwei Himmelsrichtungen. Die Privatsphäre ist jederzeit gewährleistet: Die Punkthäuser sind für eine optimale Ausrichtung gegeneinander abgedreht; umlaufende Brüstungen schützen zusätzlich vor allfälligen neugierigen Blicken. Dank einer direkten Verbindung über einen Lift bis zur Einstellhalle sind sämtliche Wohnungen sehr bequem und hindernisfrei erreichbar.Diese schöne 4.5-Zimmer Wohnung im ersten Obergeschoss bietet einen grossen Wohn- und Essbereich mit angrenzender, südlicher Loggia, die für entspannte Stunden im Freien sorgt. Die Wohnküche bietet eine Insel und ist mit erstklassigen Geräten ausgestattet. Neben den drei weiteren Zimmern, stehen zwei Badezimmer, eines mit Badewanne und eines mit Dusche zur Verfügung. Das Reduit ist mit einer Waschmaschine und Tumbler ausgestattet und garantiert zudem praktischen Stauraum. Weiterer Stauraum befindet sich im 14 m² grossen Kellerraum. Autoeinstellhallenplatz CHF 45'000.-Bezug ab 4. Quartal 2022. Weitere Informationen finden Sie unter www.hinter-gaerten.chGerne stehen wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 1’850’000.–163m25.5ZiKilchgrundstrasse 62, 4125 RiehenHaus 1 / EG 1.01Riehen liegt in einer dynamischen Kulturlandschaft zwischen den Zentren Basel, Lörrach und Weil am Rhein. Das ?grosse, grüne Dorf? bietet durch seine stadtnahe Lage eine sehr gut ausgebaute Infrastruktur. Das Neubauprojekt Ensemble entsteht an der verkehrsberuhigten Kilchgrundstrasse in Riehen und ist ab Spätherbst 2022 Einzugsbereit. Die Überbauung besteht aus vier Gebäuden mit insgesamt 13 Eigentumswohnungen, 7 Disponibel sowie einer gemeinsamen Tiefgarage mit 24 Stellplätzen. Die Gebäude stehen in einer sorgfältig gestalteten Gartenumgebung mit altem Baumbestand, der durch Neupflanzungen ergänzt wird. Wegführungen, Topographie und Pflanzen bilden einerseits ein verbindendes Element, anderseits stellen sie für die Parteien ein hohes Mass an Privatheit sicher. Die Wohnungen bestechen durch Ihren modernen und durchdachten Grundriss. Der Wohn ? und Essbereich ist als offene Raumfolge konzipiert, die jeweils durch eine, in das Volumen eingeschnittene Loggia gegliedert wird. Das Ensemble von Schlafzimmer mit Ankleidesituation und Ensuite-Bad ist dagegen als private, abgeschlossen Einheit gestaltet. Weitere Zimmer sind durch ihre Anordnung und Grösse flexibel nutzbar.Die Überbauung wird mittels Fernwärmesystem beheizt. Sämtliche Zimmer der verschiedenen Wohnungen verfügen über eine Bodenheizung und können raumspezifisch reguliert werden. Zwei der Hauptdächer sind mit einer Solaranlage ausgestattet, welche den Strom ins Netz der IWB einspeist und somit die Energiekosten der gesamten Überbauung entlastet. Gerne erteilen wir Ihnen nähere Auskünfte zu den unterschiedlichen Wohnungstypen oder besuchen Sie unsere Webseite www.ensemble-riehen.ch .Gerne stehen wir Ihnen bei der Verwirklichung Ihres Traumes zur Seite. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre Musfeld AG Liegenschaftenverwaltung3CHF 1’950’000.–147m24.5ZiKilchgrundstrasse 68, 4125 RiehenHaus 2 / 2. OG 2.21Riehen liegt in einer dynamischen Kulturlandschaft zwischen den Zentren Basel, Lörrach und Weil am Rhein. Das ?grosse, grüne Dorf? bietet durch seine stadtnahe Lage eine sehr gut ausgebaute Infrastruktur. Das Neubauprojekt Ensemble entsteht an der verkehrsberuhigten Kilchgrundstrasse in Riehen und ist ab Spätherbst 2022 Einzugsbereit. Die Überbauung besteht aus vier Gebäuden mit insgesamt 13 Eigentumswohnungen, 7 Disponibel sowie einer gemeinsamen Tiefgarage mit 24 Stellplätzen. Die Gebäude stehen in einer sorgfältig gestalteten Gartenumgebung mit altem Baumbestand, der durch Neupflanzungen ergänzt wird. Wegführungen, Topographie und Pflanzen bilden einerseits ein verbindendes Element, anderseits stellen sie für die Parteien ein hohes Mass an Privatheit sicher. Die Wohnungen bestechen durch Ihren modernen und durchdachten Grundriss. Der Wohn ? und Essbereich ist als offene Raumfolge konzipiert, die jeweils durch eine, in das Volumen eingeschnittene Loggia gegliedert wird. Das Ensemble von Schlafzimmer mit Ankleidesituation und Ensuite-Bad ist dagegen als private, abgeschlossen Einheit gestaltet. Weitere Zimmer sind durch ihre Anordnung und Grösse flexibel nutzbar.Die Überbauung wird mittels Fernwärmesystem beheizt. Sämtliche Zimmer der verschiedenen Wohnungen verfügen über eine Bodenheizung und können raumspezifisch reguliert werden. Zwei der Hauptdächer sind mit einer Solaranlage ausgestattet, welche den Strom ins Netz der IWB einspeist und somit die Energiekosten der gesamten Überbauung entlastet. Gerne erteilen wir Ihnen nähere Auskünfte zu den unterschiedlichen Wohnungstypen oder besuchen Sie unsere Webseite www.ensemble-riehen.ch .Bei der Verwirklichung Ihrer Träume stehen wir Ihnen gerne zur Seite. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre Musfeld AG Liegenschaftenverwaltung6CHF 2’490’000.–208m25ZiBosenhaldenweg 34a, 4125 RiehenHAUS A / HOUSE A - Das Neubauprojekt VIER EICHEN besteht aus zwei Doppeleinfamilienhäuser. Die Häuser A und B resp. C und D haben einen privaten Lift sowie eine eigene Autoeinstellhalle. Der Lift fährt Sie in alle 4 Wohn-Etagen. Die VIER EICHEN Häuser werden mit 4, 5 oder 6 Zimmern angeboten. Die Grundrisse können auf Ihre individuellen Bedürfnisse angepasst werden.Das Grundstück wird in Parzellen unterschiedlicher Grösse unterteilt. Die Topographie lässt eine gestufte Gliederung der beiden Baukörper zu, sodass jedes Haus die grösstmögliche Privatsphäre und einen wunderbaren Ausblick über das verträumte Autal Richtung St.Chrischona bietet. Die VIER EICHEN Häuser sind weitgehend nach Süden ausgerichtet und die Sonne scheint bereits Morgens auf Ihre Terrasse.Wer ein urbanes Umfeld sucht und dennoch bevorzugt ruhig und im Grünen wohnen möchte, wird sich in den VIER EICHEN an dieser einzigartigen Lage wohlfühlen. Dazu innovative Architektur, nachhaltiges und qualitativ hochstehendes Bauhandwerk. Hier kommen Sie in den Genuss bester Wohn- und Lebensqualität.Baubeginn ist geplant für Frühling 2021, Schlüsselübergabe für Herbst 2022.Für weitere Informationen kontaktieren Sie uns bitte per email._________The construction project VIER EICHEN consists of two semi-detached houses with two elevators and two garages. The parties A/B and parties C/D share each an elevator and a garage. The elevator serves all 4 living levels. The VIER EICHEN houses are offered with 4, 5 or 6 rooms. The floor plans can be adapted to your individual needs.The site allows a staggered arrangement of the two buildings so that each house has the greatest possible privacy but get a wonderful view toward St.Chrischona. Due to the southern alignment of the VIER EICHEN houses the sun shines on your terrasse already in the morning.Who is looking for an urban environment and prefers a quiet living in a green surrounding, will feel at home at this extraordinary location. Combined with innovative architecture, sustainable and high-quality construction you will enjoy at VIER EICHEN the best quality of housing and living.Construction is planned for spring 2021, handover of the keys autumn 2022.Please contact us by email for further information. Thank you.1Preis auf Anfrage430m27.5Zi4125 RiehenDiese aussergewöhnliche, erhöhte Lage in Riehen mit unverbaubarer und grundbuchamtlich geschützter Aussicht ist einzigartig in der Region. Sie geniessen hier eine hohe Privatsphäre. Sonnenlicht ist von morgens bis abends garantiert durch die ideale Ausrichtung der Liegenschaft. Stadt- und Landleben in einem - der Wald und die Natur liegen direkt vor der Haustür und doch erreichen Sie die Basler Innenstadt in nur wenigen Minuten. Die stillvolle Villa wurde ursprünglich im Jahr 1968 erbaut und im Jahr 2010/2011 totalsaniert. Die Ölheizung ist durch eine Wärmepumpenheizung mit Erdsonde ersetzt worden. Eine vollständige Barrierefreiheit wurde für das Haus geschaffen. Die knapp 430 m2 Wohnfläche und die vier Etagen sind mit einem Personenlift verbunden. Im 2014 wurde das Obergeschoss mit einem Bürotrakt und einem Gästetrakt ausgebaut. Der Bürotrakt ist das schönste Home-Office in der Region. Sie geniessen hier eine einzigartige Aussicht und hohen Komfort verbunden mit modernster Technik. Der 63 m2 grosse Estrich eignet sich ideal für eine Erweiterung von Schlaf- und Wohnräumen sowie zusätzlichen Badezimmern. Das Hauptschlafzimmer mit Ankleide und Badezimmer liegt im Erdgeschoss. Der Hauptwohntrakt mit Küche, Ess- und Wohnzimmer verfügt über grosse Schiebefenster mit einem atemberaubenden Ausblick über die Region und direktem Zugang zur Gartenanlage. Für die gemütlichen Abende ist ein edles Gas-Cheminée im Wohnzimmer vorhanden. Die Eingangshalle besticht durch viel Platz. Das erste Untergeschoss verfügt über einen modernen Wellnessbereich mit Sauna, Dampfbad und Solarium sowie einem Hauswirtschaftsraum und weiteren Kellerräumen. Ein weiteres Highlight ist die 210 m2 grosse Einstellhalle im zweiten Untergeschoss, welche Platz für mindestens sieben grosse Fahrzeuge bietet. Drei weitere Abstellplätze finden Sie vor der Einfahrt zur Einstellhalle. Das Grundstück umfasst eine Baulandreserve, welche für die Realisierung eines Einfamilienhauses mit gleichwertiger Aussichtslage ideal ist. Ein Projekt, mit einem Einfamilienhaus von über 300 m2 Nutzfläche ist bereits vorhanden und kann bei Bedarf verwendet werden, eine Verpflichtung mit dem Architekten besteht nicht.Thanks to its elevated position, this Riehen property enjoys fabulous unobstructed views, which are protected by the land registry office and unique in the region. This is a home where you can enjoy a high level of privacy. The property is perfectly positioned to ensure plenty of natural light from morning to evening. With a forest and nature on the doorstep, yet just a few minutes from central Basel, there's no need to choose between town and countryside. This stylish villa was built in 1968 and completely renovated in 2010-2011. The oil-fired heating has been replaced with a heat pump system with a geothermal probe. The property is fully accessible. A lift connects the four floors, which offer almost 430 m2 of living space in total. In 2014, the upper floor was extended to create a home office and guest rooms. The 63 m2 loft space provides great scope for extension, and could be used for more bedrooms, living space or additional bathrooms. The master bedroom with dressing room and bathroom is on the ground floor. The main living area, incorporating a kitchen, dining and living room, has large sliding windows, stunning views of the surrounding landscape, and direct access to the garden. A gas fireplace in the living room creates a cosy atmosphere in the evening. The entrance hall is impressively spacious. The upper basement level houses a modern spa area with sauna, steam room and solarium. There is also a utility room and other storage space. A further highlight of the property is the 210 m2 garage in the lower basement level, with space for at least seven large vehicles. There are a further three parking spaces outside, in front of the garage. The property comes with...5CHF 1’100’000.–140m25.5ZiAeussere Baselstrasse 117, 4125 RiehenNur wenige Schritte entfernt von den Langen Erlen, mit bester Verkehrsanbindung sowohl nach Riehen Dorf als auch nach Basel, steht dieses familienfreundliche 5.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhaus mit Vor-/Garten zum Verkauf.Durch die Haustüre treten Sie in den geräumigen hellen Eingangsbereich mit grosszügiger Einbaugarderobe und Zugang zu den Obergeschossen sowie dem Untergeschoss. Angrenzend befindet sich ein grosszügiges Wohnesszimmer mit Parkettboden und grosser Fensterfront zum gemütlichen, ruhigen Garten. Eine praktische Einbauküche mit Abendsonne sowie ein Gäste-WC mit Fenster ergänzen dieses Stockwerk ideal.Die Treppe führt zunächst in´s 1. Obergeschoss: hier befinden sich 3 helle und geräumige Schlafzimmer (eines mit Parkettboden, 2 mit Zugang zum gartenseitigen Balkon). Das grosse helle Badezimmer verfügt über 2 separate Waschbecken, eine Badewanne und ein Bidet. Auch auf diesem Stockwerk befindet sich ein separates WC.Im 2. Obergeschoss befindet sich ein grosses helles Dachzimmer (kann leicht in 2 geräumige Zimmer unterteilt werden) sowie 1 kleiner Abstellraum.Im Untergeschoss runden eine grosse Waschküche (mit Treppe zum Garten), ein Abstellraum, der Schutzraum sowie ein Heiz-/Technikraum dieses interessante Angebot ab.Das wunderschöne Naherholungsgebiet der Langen Erlen mit der Wiese und dem Sportplatz Grendelmatte liegt nur wenige Meter entfernt. Die nahe gelegene Tramhaltestelle bietet beste Verkehrsanbindung sowohl nach Riehen Dorf mit diversen Einkaufsmöglichkeiten, Museen und Galerien, als auch nach Basel mit seiner wunderschönen Altstadt, dem Rhein sowie einem breitgefächerten kulturellen Angebot. In der Umgebung gibt es mehrere Kindergärten und -betreuungsmöglichkeiten, diverse Primarschulen (teilweise in Gehdistanz), das Bäumlihofgymnasium sowie eine Musikschule. Im Sommer lädt das Naturbad Riehen zum Verweilen ein und das Schwimmbad Eglisee bietet zusätzlich im Winter eine Eislaufbahn.Sanierungsarbeiten:1996: neuer Heizölkessel2004: neue Fenster und Heizkörper Kinderzimmer 1 + 2; neue Balkonbrüstung (Glas)2005:- neue Lichtschalter und Steckdosen EG + 1. OG- Komplettsanierung von Bad und beiden Toiletten2011:- neue Küche inkl. Geräte; Glasschiebetür zum Wohnesszimmer- neue Heizkörper Elternschlafzimmer + Küche- neue Fenster Elternschlafzimmer + Küche2012:- neue Heizkörper Wohnesszimmer- neue Fenster Wohnesszimmer; neue Eingangstür2016: neue Wasserleitungen Keller2019: Sanierung GrundstücksanschlussleitungAuf Wunsch können weitere Fotos sowie Grundrisspläne per Mail geschickt werden.Makleranfragen sind NICHT erwünscht.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-StadtPLZ von RiehenWohnung & Haus kaufen 4125 (Riehen)Weitere Immobiliensuchen in RiehenWohnung & Haus mieten Riehen|Wohnung mieten Riehen|Haus mieten Riehen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Riehen|Parkplatz, Garage mieten Riehen|Büro mieten Riehen|Gewerbe mieten Riehen|Wohnung kaufen Riehen|Haus kaufen Riehen|Bauland kaufen Riehen|Mehrfamilienhaus kaufen Riehen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Riehen|Parkplatz, Garage kaufen Riehen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Riehen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG