URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-thun/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Thun | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Thun. Bei homegate.ch findest Du 75 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 75 Treffer- Wohnung mieten in Thun
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’870.–62m21.5ZiTopBälliz 39, 3600 Thunper 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir im Herzen der Stadt Thun diese neuerstellten Wohnungen.- Moderner, fugenloser Gussboden im Wohn-/Schlafzimmer- Graue Keramikplatten an Boden und Wände im Badezimmer- Moderne Küche- Bad mit Dusche und Kabine- Garderobe und Réduit im Eingangsbereich- Einbauschränke im Schlafbereich- Eigener Waschturm - bestimmen Sie den Waschtag- Grosser Balkon mit toller Aussicht auf die Stadt und Aare und Alpen- LiftDie auf dem Grundrissplan eingezeichnete Abtrennung zwischen Schlaf- und Wohnbereich dient als Idee für eine mögliche Abtrennung. Die Wohungen befinden sich noch im Bau und die Visualisierungen können von der Realität abweichen.Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe.Parkplätze können im nahgelegenen City West Aarestrasse für CHF 150.- (freie Platzwahl) oder CHF 200.- (fixer Parkplatz) extern angemietet werden. Mehr Info's https://www.parkhausthun.chHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen diese tolle Wohnungen persönlich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’960.–84m22.5ZiTopBälliz 39, 3600 Thunper 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir im Herzen der Stadt Thun diese neuerstellte Wohnung.- Moderner, fugenloser Gussboden im Wohn-/Schlafzimmer- Graue Keramikplatten an Boden und Wände im Badezimmer- Moderne Küche- Bad mit Dusche und Kabine- Garderobe und Réduit im Eingangsbereich- Begehbarer Schrankraum- Eigener Waschturm - bestimmen Sie den Waschtag- LiftDie auf dem Grundrissplan eingezeichnete Abtrennung zwischen Schlaf- und Wohnbereich dient als Idee für eine mögliche Abtrennung. Die Wohungen befinden sich noch im Bau und die Visualisierungen können von der Realität abweichen.Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe.Parkplätze können im nahgelegenen City West Aarestrasse für CHF 150.- (freie Platzwahl) oder CHF 200.- (fixer Parkplatz) extern angemietet werden. Mehr Info's https://www.parkhausthun.chHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen diese tolle Wohnungen persönlich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 1’540.–80m23ZiTopBuchholzstrasse 15, 3604 ThunNicht alltägliche, sonnige Zweifamilienhaus-Wohnung mit … separatem Zugang und Entrée … Parkett und Keramikplatten … Dachschrägen und Holzsichtbalken … Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Tiefkühler … Badewanne und Handtuch-Heizkörper … Waschmaschine in der Wohnung und Tumbler im Keller … dreitürigem Einbauschrank und Putzschrank … Balkon gegen Süden und Balkon gegen Westen … grossem Kellerabteil … Einzelgarage und vorgestelltem Parkplatz (im Mietpreis inbegriffen). Haustiere und Rauchen sind in der Wohnung nicht gestattet. Die Nebenkosten (Heizen, Wasser, Abfall-/Abwassergeb.) verstehen sich akonto.Die Wohnung liegt in einer Tempo-30-Zone nahe Einkauf, Bus, Autobahn Thun-Süd.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 980.–1ZiPestalozzistrasse 69b, 3600 ThunAn der Pestalozzistrasse 69b vermieten wir eine attraktive 1-Zimmerwohnung (ca. 30m2).Die Wohnung verfügt über eine modern ausgestattete Küche. Das Wohnzimmer ist mit einem hellen Eichenparkettboden und die Nasszone mit attraktiven, dunklen Bodenplatten verlegt. Ein grosszügiger Balkon lädt zum Verweilen ein.Auf Wunsch kann ein Einstellhallenplatz für Fr. 110.00/Monat dazu gemietet werden.Zudem ist die ganze Liegenschaft mit einer kontrollierten Wohnungslüftung ausgestattet.Dies garantiert ein jederzeit behagliches Wohnklima.Der sanierte Park gibt der ganzen Liegenschaft einen zusätzlichen Charme. Mit dem Auto gelangt man in 5 Minuten zum Autobahn-Anschluss Thun Süd. Ebenfalls ist das Zentrum von Thun mit den öffentlichen Verkehrsmittel gut erschlossen und in wenigen Minuten erreichbar. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Sie werden sich in die wunderschöne Bergsicht verlieben.Links:www.niederer.comwww.thun.chwww.sbb.ch8CHF 1’040.–1.5ZiPestalozzistrasse 69a, 3600 ThunAn der Pestalozzistrasse 69a vermieten wir per 01.08.2021 eine tolle 1.5-Zimmerwohnung (ca. 40m2).Die Wohnung verfügt über eine modern ausgestattete Küche. Das Wohnzimmer ist mit einem hellen Laminattboden und die Nasszone mit attraktiven, dunklen Bodenplatten verlegt. Ein grosszügiger Balkon lädt zum Verweilen ein.Auf Wunsch kann ein Einstellhallenplatz für Fr. 110.00/Monat dazu gemietet werden.Zudem ist die ganze Liegenschaft mit einer kontrollierten Wohnungslüftung ausgestattet.Dies garantiert ein jederzeit behagliches Wohnklima.Der neu sanierte Park gibt der ganzen Liegenschaft einen zusätzlichen Charme. Mit dem Auto gelangt man in 5 Minuten zum Autobahn-Anschluss Thun Süd. Ebenfalls ist das Zentrum von Thun mit den öffentlichen Verkehrsmittel gut erschlossen und in wenigen Minuten erreichbar. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Sie werden sich in die wunderschöne Bergsicht verlieben.Links:www.niederer.comwww.thun.chwww.sbb.ch7CHF 1’090.–57m22ZiWaisenhausstrasse 1, 3600 ThunDiese schöne und helle Wohnung befindet sich an zentraler Lage und bietet Ihnen folgende Ausstattung:- Wohnräume mit Parkettboden- Korridor, Küche und Badezimmer mit PVC-Boden- helle Küche mit Glaskeramikherd- Badezimmer mit Fenster- Balkon - Keller- und Estrichabteil inklusiveÖffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen persönlichen Eindruck von dieser Wohnung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bei den Bildern handelt es sich um Musterbilder, welche den Ausbaustandard der Wohnung zeigen.8CHF 1’270.–2ZiPestalozzistrasse 69, 3600 ThunAn der Pestalozzistrasse 69 vermieten wir ab 01.10.2021 eine tolle 2.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung besticht durch einen schönen Wohn- und Essbereich, welcher mit einem hellen Eichenparkettboden bestückt ist. Auch das Zimmer verfügt über denselben Parkettboden. Das Badezimmer ist mit attraktiven, dunklen Platten ausgestattet.Die sehr gut ausgerüstete Küche verfügt u.a. über einen Glaskeramik-Herd, Geschirrspüler, Kühlschrank mit integriertem Gefrierfach und eine Granitsteinablagefläche. Eine Garderobe ist ebenso vorhanden. Der gemütliche Balkon lädt zum Verweilen ein.Zudem ist die ganze Liegenschaft mit einer kontrollierten Wohnungslüftung ausgestattet.Dies garantiert ein jederzeit behagliches Wohnklima.Auf Wunsch kann ein Einstellhallenplatz für Fr. 110.00/Monat dazu gemietet werden.Der ebenfalls neu sanierte Park gibt der ganzen Liegenschaft einen zusätzlichen Charme. Mit dem Auto gelangt man in 5 Minuten zum Autobahn-Anschluss Thun Süd. Ebenfalls ist das Zentrum von Thun mit den öffentlichen Verkehrsmittel gut erschlossen und in wenigen Minuten ereichbar. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.Links:www.thun.chwww.niederer.com5CHF 1’280.–64m22.5ZiTalackerstrasse 47c, 3600 ThunWir vermieten per 15. September 2021 oder nach Vereinbarung diese schöne und helle 2.5-Zimmerwohnung im 1. OG.Das Objekt verfügt über folgende Eigenschaften:- Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- Bad/WC mit Badewanne- Eingangsbereich mit Garderobe und Einbauschränken- Parkett- und Plattenböden- Balkon- eigene Waschküche mit Waschmaschine- Kellerabteil- praktischer Grundriss Nach Auszug der jetzigen Mieterin wird der Teppichboden durch Parkett ersetzt und die Wände & Decken werden neu gestrichen. Auf den Fotos handelt es sich um Fotos von einer ähnlichen Wohnung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 1’320.–60m23.5ZiHohmadstr. 17, 3600 ThunDiese helle und gemütliche Wohnung in Thun, dem Tor zum Berner Oberland, hat folgende Eigenschaften:- Wohn-/Schlafzimmer mit Parkett- Grosser Balkon- Praktischer Wandschrank- Küche mit Glaskeramikkochherd (ohne Geschirrspüler)- Badezimmer mit Badewanne- Keller- und Estrichabteil- Nähe Einkaufsmöglichkeiten und öffentlicher Verkehrsmittel- Kein Lift vorhanden- Garage für monatlich CHF 120.00 verfügbarInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Bewerben Sie sich jetzt: https://www.mywincasa.ch/de/candidate/entryBewerbungscode: 03046.01.0114Hinweis: Die Bilder können vom Objekt abweichen und dienen als Beispiel bezüglich Ausstattung.7CHF 1’360.–64m23.5ZiHohmadstr. 17 A, 3600 ThunWir vermieten eine praktische und zentrale 3.5-Zimmer-Wohnung in Thun: - Parkett- und Plattenboden- Geräumige, geschlossene Küche mit Fenster- Bad mit Badewanne- Grosser Balkon mit wunderschöner Sicht auf die Berge- Wandschränke für mehr Stauraum- Keller- und Estrichabteil- Zentrale Lage- Naherholungsgebiet Aare und Thunersee- Kein LiftEinkaufsmöglichkeiten und Ortsbus um die Ecke.Den Hauptbahnhof Thun erreichen Sie problemlos mit dem Bus (7 Minuten) oder zu Fuss (13 Minuten).Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Bewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 03046.02.02088CHF 1’390.–2ZiPestalozzistrasse 69b, 3600 ThunWir vermieten auf den 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung eine tolle 2-Zimmerwohnung, welche vor einigen Jahren komplett saniert wurde. Ihr neues Zuhause besticht durch eine gute Raumaufteilung mit einem schönen Wohn- und Essbereich, welcher mit einem hellen Eichenparkettboden bestückt ist. Auch das Schlafzimmer verfügt über denselben Parkettboden. Das Badezimmer mit WC und das sep. WC sind mit attraktiven, dunklen Platten ausgestattet.Die sehr gut ausgerüstete Küche verfügt u.a. über einen Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Kühlschrank mit integriertem Gefrierfach und eine Granitsteinablagefläche. Eine Garderobe sowie praktische Einbauschränke sind ebenso vorhanden. Der gemütliche Balkon lädt zum Verweilen ein.Auf Wunsch kann ein Einstellhallenplatz für Fr. 110.00/Monat dazu gemietet werden.Zudem ist die ganze Liegenschaft mit einer kontrollierten Wohnungslüftung ausgestattet.Dies garantiert ein jederzeit behagliches Wohnklima.Der ebenfalls neu sanierte Park gibt der ganzen Liegenschaft einen zusätzlichen Charme. Mit dem Auto gelangt man in 5 Minuten zum Autobahn-Anschluss Thun Süd. Ebenfalls ist das Zentrum von Thun mit den öffentlichen Verkehrsmittel gut erschlossen und in wenigen Minuten ereichbar. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Sie werden sich in die wunderschöne Bergsicht verlieben.Links:www.niederer.comwww.thun.ch7CHF 1’440.–59m22.5ZiAarestrasse 36, 3600 ThunWir vermieten per 1. Juli 2021 diese moderne und helle 2 1/2-Zimmer-Wohnung im 3. Obergeschoss. Die im Jahre 2020 fertiggestellte Überbauung wurde im Minergiestandard gebaut und verfügt über folgende Eigenschaften:- Offene Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad mit Dusche- Waschtrum mit Waschmaschine und Tumbler - Garderobe- Parkett- und Plattenböden- Lift- Kellerabteil- Terrasse zur Allgemeinbenutzung Auf den Fotos handelt es sich um Beispiel-Fotos. Aus diesem Grund bitte dem Grundriss Beachtung schenken. Die Küchenform stimmt beispielsweise nicht mit dem Foto überein. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’490.–61m23ZiPestalozzistrasse 85b, 3600 ThunWir vermieten eine attraktive Wohnung mit folgenden Vorteilen:*Fotos können leicht vom Objekt abweichen, zeigen aber den Ausbaustandard!- Lichtdurchflutete Räume- Schöner Parkettboden in allen Wohnräumen- Moderne Küche und Nasszellen - Küche mit Geschirrspüler- Sonniger Balkon- Nähe Autobahnzufahrt, ÖV und EinkaufGern zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einem unverbindlichen Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Ihren Anruf!Bewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 10293.02.02026CHF 1’500.–82m23.5ZiFrutigenstrasse 61B, 3600 ThunDiese an einer idealen Lage gelegenen Wohnung überzeugt durch die Nähe zu den Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants sowie den öffentlichen Verkehrsmittel. Der ideale Grundriss der Wohnung eignet sich für Jedermann und lässt grossen Freiraum beim Einrichten. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • grosszügige offene Küche • Haltestelle vor der Haustüre • Parkplatz nach Absprache verfügbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!11CHF 1’630.–95m24ZiWaisenhausstrasse 1, 3600 ThunGeniessen Sie die Zentrumsnähe, die lieblich angelegten Gärten und die vielen Grünflächen in diesem beliebten Quartier. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Ausstattung:- Alle Zimmer mit Parkettboden- Küche, Badezimmer und Korridor mit PVC-Böden- Küche mit Glaskeramikherd- Seperate Essecke- Balkon- Keller- und Estrichabteil inklusive!Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen persönlichen Eindruck von dieser Wohnung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bei den Bildern handelt es sich um Musterbilder, welche den Ausbaustandard der Wohnung zeigen.6CHF 1’673.–74m23.5ZiPestalozzistrasse 75, 3600 ThunPer 1. September vermieten wir diese schöne 3.5-Zimmer-Wohnung in Thun.Über folgende Vorzüge können Sie sich freuen:- Schlafzimmer, Korridor und Wohnzimmer mit Parkettboden- Badezimmer mit Badewanne- eigener Waschturm in der Wohnung- Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Balkon für gemütliche Grillabende- ein abschliessbarer Kellerabteil steht Ihnen im UG zur VerfügungEin Einstellhallenplatz kann für CHF 110.00 / mntl. dazugemietet werden.Der öffentliche Verkehr sowie Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie bequem zu Fuss.Haben Sie noch Fragen oder Interesse an einem Besichtigungstermin? Dann freuen wir uns über Ihren Anruf!8CHF 1’720.–80m23.5ZiTalackerstrasse 45, 3600 ThunWir vermieten per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung diese schöne und helle 3.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss.Das Objekt verfügt über folgende Eigenschaften:- abgeschlossene Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- Bad/WC mit Badewanne- Parkett- und PVC-Bodenbeläge- Gartensitzplatz- eigene Waschküche mit Waschmaschine- Kellerabteil- praktischer GrundrissEin Einstellhallenplatz kann für CHF 120.00 pro Monat gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 1’875.–88m22.5ZiGöttibachweg 6, 3600 ThunWir vermieten ab sofort eine charmante, extravagante 2 1/2 Zimmerwohnung direkt in der Parkanlage der Residenz Bellevue-Park Thun. Geniessen Sie das Flair der Wohnung und das Leben in Gehdistanz der Thuner Innenstadt. Es können Einstellhallenplätze (CHF 150.00/mtl.) dazu gemietet werden. Die Bushaltestelle (Linie Nr.21) ist in unmittelbarer Nähe und der Bahnhof nur in 10min zu Fuss erreichbar. Überzeugen Sie sich selbst bei einem Besichtigungstermin. wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’880.–100m23.5ZiHofstettenstrasse 1, 3600 ThunGeniessen Sie nach einem arbeitsreichen Tag die grosszügigen Dimensionen der Altbauwohnung im Zentrum von Thun. Als urbaner Mensch wissen Sie das Stadtleben zu schätzen, das in der näheren und weiteren Umgebung pulsiert. Für Ihre Wohnqualität: - Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und Bar- Nasszelle mit Bad/WC - separates WC - Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer - Plattenboden in Küche und Nasszelle - Einbauschränke in Kinderzimmer - Reduit - kein Balkon- Kellerabteil- Lift Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, ab CHF 150.00/Monat Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.8CHF 1’906.–88m24.5ZiWaisenhausstrasse 2, 3600 ThunWir vermieten in Thun an zentraler, jedoch ruhiger Lage eine sonnige, sanierte 4.5-Zimmer-Wohnung: Das Objekt verfügt über folgende Annehmlichkeiten:- Alle Zimmer mit schönem Parkett- Moderne Küche mit Glaskeramik und Granitabdeckung - Geschirrspüler- Attraktives Bad mit Badewanne - 2 sonnige Balkone Süd/Nord - Lift vorhanden Die Liegenschaft ist nur einige Gehminuten vom Bahnhof entfernt. Auch die Stadt Thun und der Aare liegen in unmittelbarer Nähe. DIverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants sind zu Fuss schnell erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihren Anruf.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion ThunPLZ von ThunWohnung mieten 3600 (Thun)|Wohnung mieten 3603 (Thun)|Wohnung mieten 3604 (Thun)|Wohnung mieten 3608 (Thun)Weitere Immobiliensuchen in ThunWohnung & Haus mieten Thun|Haus mieten Thun|Möbliertes Wohnobjekt mieten Thun|Parkplatz, Garage mieten Thun|Büro mieten Thun|Gewerbe mieten Thun|Wohnung kaufen Thun|Haus kaufen Thun|Wohnung & Haus kaufen Thun|Bauland kaufen Thun|Mehrfamilienhaus kaufen Thun|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Thun|Parkplatz, Garage kaufen Thun|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Thun homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG