URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-doettingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Döttingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Döttingen. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Döttingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 535’000.–72m22.5ZiSt. Johannserstrasse, 5312 DöttingenAm Fusse der Döttinger Rebberge liegt die Wohnresidenz Ziegeltrotte. Ihre behaglichen 2.5- und 3.5-Zimmer-Wohnungen bieten ein unbekümmertes Wohngefühl in schönster Umgebung. Das richtige Eigenheim soll den eigenen Bedürfnissen und Wünschen perfekt abgestimmt sein. Dieses moderne Wohnbauprojekt in Döttingen erfüllt all Ihre Vorstellungen vom eigenen, ruhigen Rückzugsraum im Unteren Aaretal. Die Wohnresidenz Ziegeltrotte vermittelt ein Gefühl von Geborgenheit aber auch Sicherheit - hier wohnen Sie in guter Gemeinschaft und doch individuell. An idyllischer Lage situiert mit viel Grün direkt vor der Haustüre, bieten die Wohnungen ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase. Die wunderschöne Lage in Döttingen wird Sie begeistern. Hinter Ihnen ziehen sich Reben bis an den Waldrand, dennoch sind Sie nah am charmanten Dorfkern mit allen notwendigen Geschäften. Dank guten Verkehrsverbindungen (wenige Gehminuten zum Bus mit Anschluss zum Bahnhof Döttingen) sind grössere Städte wie Baden (10 min.) und Zürich HB (35 min.) schnell und bequem zu erreichen. Die 2.5-Zimmer Wohnungen befinden sich im EG und 1.OG und verfügen über Nettowohnflächen von gut 72 m2 und durchdachte Grundrisse: - offene Küche mit hochwertigen Einbaugeräten - helles, offenes Wohn-/ Esszimmer mit grosser Fensterfront (Schiebetüren) und direktem Zugang zum grosszügigen Aussenbereich - zusätzliches Disponibelzimmer mit 7.15 m2 (3.Zimmer) - Reduit mit Waschmaschine und Tumbler - Komfortlüftung mit Feuchtigkeitsrückgewinnung - abgeschlossener Keller auf Ebene 0 Der Innenausbau ist komfortabel und mit qualitativ hochwertigen Materialien ausgestattet. Bringen Sie Ihre individuellen Ausbauwünsche mit ein und verwirklichen Sie hier Ihre Wohnträume. Die gedeckten Carports mit vorliegendem Abstellplatz (Ebene 2) sind via St. Johannserstrasse erschlossen. Die Wohnungen können entweder über das Treppenhaus oder stufenlos mit dem Lift erreicht werden. Zur Mitbenützung mit den übrigen Bewohnern stehen Ihnen Abstell-/Veloräume (Ebene 1 und Ebene 2), Besucherparkplätze, ein grosser Gemeinschaftsraum (Ebene 1) sowie eine gedeckte Terrasse zur Verfügung. Diese Deluxe 2.5-Zimmer Wohnungen ermöglichen ein altersgerechtes Wohnen, ob alleine oder zu zweit. Der Gemeinschaftsraum und die Terrasse laden zu gemütlichem Beisammensein ein. Geniessen Sie auf den grossen Panoramabalkonen den traumhaften Weitblick über das Untere Aaretal. Die Bezugsbereitschaft ist auf Frühling/Sommer 2023 vorgesehen. Weitere Informationen finden Sie zudem auf der Projekthomepage unter https://www.wohnresidenz-ziegeltrotte.ch/ Nutzen Sie die einmalige Gelegenheit und reservieren Sie sich noch heute Ihre Traumwohnung! Gerne stellen wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und stehen Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung.4CHF 685’000.–92m23.5ZiSt. Johannserstrasse, 5312 DöttingenAm Fusse der Döttinger Rebberge liegt die Wohnresidenz Ziegeltrotte. Ihre behaglichen 2.5- und 3.5-Zimmer-Wohnungen bieten ein unbekümmertes Wohngefühl in schönster Umgebung. Das richtige Eigenheim soll den eigenen Bedürfnissen und Wünschen perfekt abgestimmt sein. Dieses moderne Wohnbauprojekt in Döttingen erfüllt all Ihre Vorstellungen vom eigenen, ruhigen Rückzugsraum im Unteren Aaretal. Die Wohnresidenz Ziegeltrotte vermittelt ein Gefühl von Geborgenheit aber auch Sicherheit - hier wohnen Sie in guter Gemeinschaft und doch individuell. An idyllischer Lage situiert mit viel Grün direkt vor der Haustüre, bieten die Wohnungen ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase. Die wunderschöne Lage in Döttingen wird Sie begeistern. Hinter Ihnen ziehen sich Reben bis an den Waldrand, dennoch sind Sie nah am charmanten Dorfkern mit allen notwendigen Geschäften. Dank guten Verkehrsverbindungen (wenige Gehminuten zum Bus mit Anschluss zum Bahnhof Döttingen) sind grössere Städte wie Baden (10 min.) und Zürich HB (35 min.) schnell und bequem zu erreichen. Die 3.5-Zimmer Wohnungen befinden sich im EG und 1.OG und verfügen über Nettowohnflächen von rund 92.00 m2 sowie über durchdachte Grundrisse: - offene Küche mit Insel und hochwertigen Einbaugeräten - helles, offenes Wohn-/ Esszimmer mit grosser Fensterfront (Schiebetüren) und direktem Zugang zum grosszügigen Aussenbereich - Panoramabalkone mit 28.80 m2 - Zimmer mit 17.60 m2 - Bad/WC und Dusche/WC - Reduit mit Waschmaschine und Tumbler - Komfortlüftung mit Feuchtigkeitsrückgewinnung - abgeschlossener Keller auf Ebene 0 Der Innenausbau ist komfortabel und mit qualitativ hochwertigen Materialien ausgestattet. Bringen Sie Ihre individuellen Ausbauwünsche mit ein und verwirklichen Sie hier Ihre Wohnträume. Die gedeckten Carports mit vorliegendem Abstellplatz (Ebene 2) sind via St. Johannserstrasse erschlossen. Die Wohnungen können entweder über das Treppenhaus oder stufenlos mit dem Lift erreicht werden. Zur Mitbenützung mit den übrigen Bewohnern stehen Ihnen Abstell-/Veloräume (Ebene 1 und Ebene 2), Besucherparkplätze, ein grosser Gemeinschaftsraum (Ebene 1) sowie eine gedeckte Terrasse zur Verfügung. Diese 3.5-Zimmer Deluxe-Wohnungen ermöglichen ein altersgerechtes Wohnen, ob alleine oder zu zweit. Der Gemeinschaftsraum und die Terrasse laden zu gemütlichem Beisammensein ein. Geniessen Sie auf den grossen Panoramabalkonen den traumhaften Weitblick über das Untere Aaretal. Die Bezugsbereitschaft ist auf Frühling/Sommer 2023 vorgesehen. Weitere Informationen finden Sie zudem auf der Projekthomepage unter https://www.wohnresidenz-ziegeltrotte.ch/ Nutzen Sie die einmalige Gelegenheit und reservieren Sie sich noch heute Ihre Traumwohnung! Gerne stellen wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und stehen Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung.4CHF 755’000.–75m23.5ZiSt. Johannserstrasse, 5312 DöttingenAm Fusse der Döttinger Rebberge liegt die Wohnresidenz Ziegeltrotte. Ihre behaglichen 2.5- und 3.5-Zimmer-Wohnungen bieten ein unbekümmertes Wohngefühl in schönster Umgebung. Das richtige Eigenheim soll den eigenen Bedürfnissen und Wünschen perfekt abgestimmt sein. Dieses moderne Wohnbauprojekt in Döttingen erfüllt all Ihre Vorstellungen vom eigenen, ruhigen Rückzugsraum im Unteren Aaretal. Die Wohnresidenz Ziegeltrotte vermittelt ein Gefühl von Geborgenheit aber auch Sicherheit - hier wohnen Sie in guter Gemeinschaft und doch individuell. An idyllischer Lage situiert mit viel Grün direkt vor der Haustüre, bieten die Wohnungen ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase. Die wunderschöne Lage in Döttingen wird Sie begeistern. Hinter Ihnen ziehen sich Reben bis an den Waldrand, dennoch sind Sie nah am charmanten Dorfkern mit allen notwendigen Geschäften. Dank guten Verkehrsverbindungen (wenige Gehminuten zum Bus mit Anschluss zum Bahnhof Döttingen) sind grössere Städte wie Baden (10 min.) und Zürich HB (35 min.) schnell und bequem zu erreichen. Die beiden einzigartigen 3.5-Zimmer Attikawohnungen verfügen über Nettowohnflächen von rund 76 m2 und durchdachte Grundrisse: - offene Küche mit hochwertigen Einbaugeräten - helles, offenes Wohn-/ Esszimmer mit Rundum-Fensterfront (2 Schiebetüren) und direkten Zugängen zur riesigen, sonnigen Panoram terrasse (100.90 m2) - Schlafzimmer mit 16.30 m2, direkter Zugang zur Terrasse - Reduit mit Waschmaschine und Tumbler - Komfortlüftung mit Feuchtigkeitsrückgewinnung - abgeschlossener Keller auf der Ebene 0 Der Innenausbau ist komfortabel und mit qualitativ hochwertigen Materialien ausgestattet. Bringen Sie Ihre individuellen Ausbauwünsche mit ein und verwirklichen Sie hier Ihre Wohnträume. Die gedeckten Carports mit vorliegendem Abstellplatz (Ebene 2) sind via St. Johannserstrasse erschlossen. Die Wohnungen können entweder über das Treppenhaus oder stufenlos mit dem Lift erreicht werden. Zur Mitbenützung mit den übrigen Bewohnern stehen Ihnen Abstell-/Veloräume (Ebene 1 und Ebene 2), Besucherparkplätze, ein grosser Gemeinschaftsraum (Ebene 1) sowie eine gedeckte Terrasse zur Verfügung. Diese 3.5-Zimmer Deluxe-Wohnungen ermöglichen ein altersgerechtes Wohnen, ob alleine oder zu zweit. Der Gemeinschaftsraum und die Terrasse laden zu gemütlichem Beisammensein ein. Geniessen Sie auf den grossen Panoramaterrassen einen traumhaften Weitblick über das Untere Aaretal. Die Bezugsbereitschaft ist auf Frühling/Sommer 2023 vorgesehen. Weitere Informationen finden Sie zudem auf der Projekthomepage unter https://www.wohnresidenz-ziegeltrotte.ch/ Nutzen Sie die einmalige Gelegenheit und reservieren Sie sich noch heute Ihre Traumwohnung! Gerne stellen wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und stehen Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung.15CHF 930’000.–213m26.5ZiRisistrasse, 5312 DöttingenProjektankündigung: “SURBBLICK | Familientraum in Döttingen | Wohnen ist Aussichtssache!Im Dorfkern des familienfreundlichen Döttingen, an einer Hanglage mit idyllischem Blick auf den herrlichen Bach, planen wir den Neubau von drei Doppeleinfamilienhäusern (sechs individuelle Wohneinheiten).Die sechs grosszügigen Häuser mit jeweils 5.5 oder 6.5 Zimmern bieten rund 200 m² Wohn- & Nebenfläche verteilt auf vier Etagen. Jedes Haus verfügt über einen eigenen Gartensitzplatz. Die Häuser 1 und 2 bieten den zusätzlichen Vorteil eines gedeckten Balkons. Gehobene Ansprüche an eine moderne Wohnkultur sind hier willkommen: Grosszügigkeit sowie erstklassige Qualität in Design, Ausstattung und Materialisierung prägen sowohl Innen- wie auch Aussenbereiche. Offene Grundrisse und fliessende Übergänge schaffen die Basis für ein zeitgemässes Lebensgefühl.Dank der unmittelbaren Nähe zur Surb mit ihren herrlich grünen Ufern haben Sie Ihr eigenes Naherholungsgebiet direkt vor der Haustür.Die Ruhe und die Nähe zur Natur machen das Wohnangebot dieser attraktiven Doppeleinfamilienhäuser komplett:Haus 1: 5.5-Zimmer mit ca.197 m² Wohn- & Nebenfläche | Verkaufspreis: CHF 945’000.00 | plus zwei Parkplätze à CHF 12’500 (nicht im Kaufpreis inbegriffen)Haus 2: 5.5-Zimmer mit ca.197 m² Wohn- & Nebenfläche | Verkaufspreis: CHF 930’000.00 | plus zwei Parkplätze à CHF 12’500 (nicht im Kaufpreis inbegriffen)Haus 3: 6.5-Zimmer mit ca. 213 m² Wohn- & Nebenfläche | Verkaufspreis: CHF 945’000.00 | plus zwei Parkplätze à CHF 12’500 (nicht im Kaufpreis inbegriffen)Haus 4: 6.5-Zimmer mit ca. 213 m² Wohn- & Nebenfläche | Verkaufspreis: CHF 950’000.00 | plus zwei Parkplätze à CHF 12’500 (nicht im Kaufpreis inbegriffen)Haus 5: 6.5-Zimmer mit ca. 213 m² Wohn- & Nebenfläche | Verkaufspreis: CHF 950’000.00 | plus zwei Parkplätze à CHF 12’500 (nicht im Kaufpreis inbegriffen) VORRESERVIERT Haus 6: 6.5-Zimmer mit ca. 213 m² Wohn- & Nebenfläche | Verkaufspreis: CHF 965’000.00 | plus zwei Parkplätze à CHF 12’500 (nicht im Kaufpreis inbegriffen) Möchten Sie den anderen immer einen Schritt voraus sein? Dann geniessen Sie es, bevorzugt über das entstehende Angebot dieser einzigartigen Häuser informiert zu werden und registrieren Sie sich noch heute auf der Projektwebseite oder kontaktieren Sie uns per E-Mail. Gerne senden wir Ihnen baldmöglichst die ausführliche Verkaufsdokumentation zu. Baubeginn: voraussichtlich Frühling 2022Bezug: voraussichtlich ab Ende 2022******************************************Die Lage Die neue Wohnsiedlung „SURBBLICK“ wird an der Risistrasse (nahe der Surb und altem Dorfkern) realisiert. Das Ortszentrum sowie der Bahnhof befindet sich in einer Distanz von rund 1 km (15 min zu Fuss / 3 min mit dem Auto).Die Lage ist sehr gut gelegen; der Kindergarten und die Primarschule sind in 10 Minuten zu Fuss erreichbar und die Oberstufe Unteres Aaretal ist ca. 1’800 Meter entfernt. Die Hauptstrasse mit Migros, Apotheke, Post und Banken liegt lediglich 900 Meter entfernt.VerkehrDie viel befahrene Hauptstrasse durch das untere Aareal nach Koblenz verläuft durch Döttingen, wobei eine Umfahrungsstrasse das Dorfzentrum vom Durchgangsverkehr entlastet. Eine weitere Hauptstrasse führt ins Surbtal, eine Brücke über die Aare nach Kleindöttingen.Der ÖV profitiert von einem Bahnhof an der SBB-Eisenbahnlinie Trug - Koblenz AG mit direkten Zügen nach Baden, Waldshut und Bad Zurzach. Postautos verkehren nach Baden, Brugg, Lenzburg, Mandach und Niederweningen.EinkaufsmöglichkeitenEs gibt eine Vielzahl von Einkaufsmöglichkeiten nebst den Grossverteilern Migros, Denner, Otto`s Warenposten und Lidl, aber auch verschiedenste kleinere Lebensmittelgeschäfte, drei Bäckereien, zwei Metzgereien, eine Apotheke-Drogerie, ein Kleider- und Schuhgeschäft, mehrere Coiffeurgeschäfte, ein Schmuckladen, ein Haushaltwarengeschäft und einiges mehr; alles kurzfristig und zu Fuss erreichbar.10CHF 1’250’000.–5.5Zi5312 DöttingenOberhalb Traubenweg 3, KlingnauWir erstellen zwei sehr moderne, ökonomische, freistehende Einfamilienhäuser mit einer gemeinsamen Einstellhalle.Die örtlichen Gegebenheiten erlauben einen einmaligen Panorama-Blick nach Süden und Westen. Hier am Traubenweg wird eine der letzten und schönsten Parzelle bebaut. Begehen Sie die Bauparzellen vor Ort und erleben Sie die einmalige Lage mitten in einem sehr guten und beliebten Wohnquartier. Geplant sind zwei 5.5 Zimmer-Einfamilienhäuser mit je 157m2 Nettowohnfläche. Jedes der beiden Häuser verfügt über 2 Tiefgaragenplätze und eine grosse "Velonische" direkt unter dem jeweiligen Haus.Die Architektur im EG ist offen gestaltet. Dabei verfügen die Häuser über eine ideale, der Örtlichkeit angepasste, Bauweise, damit Sie auch aus der Tiefe des Raumes das Panorama geniessen können.Die Zufahrt erfolgt über die untere Nachbarparzelle. Die bestehenden Garagen und der Schopfanbau der Liegenschaft Traubenweg 3 werden abgebrochen.Beide Hauseingänge, egal ob Sie das Haus via Tiefgarage im UG oder über den normalen Hauseingang im EG betreten, sind mit einer separaten Garderobe ausgestattet. Der offene Wohn, Ess- & Küchenbereich im EG wird ergänzt durch den gedeckten und somit geschützten Sitzplatz im Aussenbereich. Weiter finden Sie im EG eine Gästetoilette, ein Reduit und viel Platz für Einbauschränke.Das OG verfügt in der geplanten Variante über 4 Schlafzimmer. Drei Kinderschlafzimmer und ein Elternbereich. Dieser grosszügige Elternbereich beinhaltet neben dem Schlafzimmer eine Ankleide und ein eigenes Bad. Eine zweite Nasszelle dient den Kinderzimmern. Die Lichtkuppel auf dem Flachdach bringt viel Tageslicht ins Obergeschoss.Im UG befindet sich der Wirtschafts- & Technikraum, sowie der Keller.Sehr praktisch ist die Zu- & Wegfahrt, in und aus der Tiefgarage, sowohl für Autos wie auch für Fahrräder und Fussgänger. Dank dem überdeckten Vorraum sind insbesondere Fahrradfahrer und Fussgänger bei Wind und Wetter geschützt.Lassen Sie sich die Pläne und weitere Details von uns zustellen, wir beraten Sie gerne.4Preis auf Anfrage234m27Zi5312 DöttingenHier bietet sich die einmalige Gelegenheit auf einem Grundstück von über 946 m2 ein Generationenhaus für 2 Familien zu erwerben. Aktuell wird der eine Hausteil durch die Eigentümerschaft bewohnt und der zweite Hausteil vermietet. Ebenfalls besteht die Möglichkeit beide Hausteile zu verbinden um es als eine 7 Zimmer grosse Villa nutzen zu können.Folgende Highlights erwarten Sie:* Gartentraum mit Pavillon* 2 Generationenhaus* Sauna Badelandschaft*?Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02LZCD1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk ZurzachPLZ von DöttingenWohnung & Haus kaufen 5312 (Döttingen)Weitere Immobiliensuchen in DöttingenWohnung & Haus mieten Döttingen|Wohnung mieten Döttingen|Haus mieten Döttingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Döttingen|Parkplatz, Garage mieten Döttingen|Büro mieten Döttingen|Gewerbe mieten Döttingen|Wohnung kaufen Döttingen|Haus kaufen Döttingen|Bauland kaufen Döttingen|Mehrfamilienhaus kaufen Döttingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Döttingen|Parkplatz, Garage kaufen Döttingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Döttingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG