URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-kuettigen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Küttigen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Küttigen. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 17 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Küttigen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 590’000.–76m22.5ZiBibersteinerstrasse 41a, 5024 KüttigenSind Sie auf der Suche nach einem zental gelegenen Wohnraum in der Region Aarau? Dann ist vielleicht das spannende Projekt "Baumgarten" genau das Richtige für Sie. Die Überbauung umfasst neue Eigentumswohnungen (und auch Reihenhäuser, sowie Mietwohnungen): - Der Baubeginn ist erfolgt- Besuchen Sie unsere Website: www.baumgarten-kuettigen.ch - 2.5- bis 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen, Hochparterre bis Attikageschoss- Moderner und hochwertiger Innenausbau zum Mitbestimmen- Nachhaltiges Energiekonzept mit Photovoltaikanlagen, Erdsondenheizungen, Freecoolinganlagen- Grosszügige, gedeckte Loggia-Aussenflächen - Wohnen mit traumhaften Perspektiven übers Aaretal und ins grüne Umfeld- Erfreuen wird Sie ebenfalls das parkähnliche Umgebungskonzept, mit freigelegtem Bach- Bequemer Direktzugang vom Untergeschoss mit Liftanlage- Tiefgaragenplätze vorhandenHier wohnen Sie in Gehdistanz zur Aarauer Innenstadt, an einer zentrums- und naturnahen Lage mit guten Verkehrsanbindungen.Die Lage: - Bevorzugte Wohngemeinde, angrenzend zur Aarauer Innenstadt (zu Fuss ca. 20 Min.)- Gutes Schulangebot – Von der Kita, zum Kindergarten bis hin zur Oberstufe- Grosses Naherholungsgebiet wie die Ufer der Aare, Waldabschnitte und Felder- In der Nähe von: Schwimmbad, Tennisplatz, Sportplatz, Kita / Schulen etc.- Ca. 8 Fahrtminuten zum Autobahnanschluss A1 - Die Bushaltestelle "Obstgarten" befindet sich unmittelbar neben dem Wohnquartier - Der Gemeindesteuerfuss beträgt: 100 % - www.kuettigen.ch Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 14.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen.10CHF 595’000.–104m23.5ZiRiedenstrasse 21, 5024 KüttigenTop Facts: • Grosszügige 3.5 Zimmer-Wohnung mit 104 m2 • Balkon gegen Süd/Westen • Cheminée • ruhig und idyllisch gelegen • Hobbyraum im Keller mit Wasseranschluss (inklusive) • Grosser Einstellplatz (Auto, Velos, usw.) in Einstellhalle (inklusive) • Aussenparkplatz (inklusive) Das Angebot im Detail:Die Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss eines Zweifamilienhauses in einer Überbauung mit 13 Häusern im Grünen an bevorzugter, sehr ruhiger und sonnenreicher Lage mit Sicht in die Alpen. Der Wald mit zahlreichen Möglichkeiten zur Erholung ist nur 100 m entfernt.Sie erreichen die Wohnung über eine Treppe in einem Treppenhaus, dass lediglich mit einer weiteren Partei (ein kleines Büro) geteilt wird. Nach dem Entrée treten Sie ein in den lichtdurchfluteten Wohn-/Essraum (55 m2) mit einem Cheminée und einer modernen Küche. Auf dem nach Südwesten ausgerichteten Balkon können Sie die Sonnenstrahlen geniessen und die Weitsicht bis in die Alpen bestaunen. Die zwei geräumigen 16.5 m2 grossen Schlafzimmer haben einen direkten Zugang in das dazwischen liegende Badezimmer mit Badewanne.Die Wohnung wurde 2012 vollständig renoviert (kompletter Neuanstrich, hochwertige Böden in allen Zimmern, neue Küche, neues Badezimmer mit Closomat-WC und grosses Lavabo, neues separates WC und Lavabo). Die Wärme wird von einer zentralen Gas-Heizung bezogen.Ein grosser Hobbyraum im Keller mit Wasseranschluss (Waschmaschine, Tumbler und Tiefkühltruhe können übernommen werden) und ein privates Kellerabteil im gemeinsame Schutzraum gehören ebenfalls zur Wohnung und sind im Preis inbegriffen.Die Einstellhalle ist durch eine Treppe direkt neben dem Haus erschlossen und ein Aussenparkplatz ist oberhalb des Hauses vorhanden. Beide Parkplätze sind im Verkaufspreis inbegriffen.Ich freue mich, Ihnen diese schöne Wohnung persönlich zu zeigen.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! DIES IST UND BLEIBT EIN PRIVATVERKAUF.7CHF 665’000.–82m22.5ZiWaldweg, 5024 Küttigen"AAAtrium" - schon der Name lässt vermuten, dass sich dahinter etwas nicht Alltägliches verbirgt. Ganz nach dem Motto "alles, ausser gewöhnlich"!Bereits die ellipsenförmige äussere Architektur macht neugierig, was wohl hinter der Fassade zum Vorschein kommt: Nämlich 12 individuelle Wohnungen mit ungewöhnlichen Grundrissen und dies in einer kleinen, aber feinen Überbauung. Das namensgebende Atrium sorgt dabei für beste Belichtung aller Wohnungen.Gemeinsam sind bei allen Wohnungen die unverbaubare Aussicht und dank geschickter Anordnung der Aussenbereiche ein grosses Mass an Privatsphäre. Die grüne Umgebung trägt zusätzlich zur hohen Wohnqualität bei.Angeboten werden zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 4.5 Zimmer-(Attika-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein nicht alltägliches Wohnerlebnis - willkommen im "AAAtrium"!Folgendes dürfen Sie zusätzlich erwarten:-	Nur 12 Wohnungen mit 2 Treppenhäuser/Lift-	Ruhige Lage in unmittelbarer Nähe zur Naherholungszone-	Unverbaubare Aus- und Fernsicht-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Grosszügige Balkone und Terrassen-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung pro Wohnung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren Vorstellungen-	Bushaltestelle 100 m entferntObjekte:3.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 105 m², Bad/WC und Dusche/WC, 2 Balkone total ca. 26 m², Keller, CHF 845'000.--2.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 82 m², Dusche/WC, Gäste-WC, Balkon ca. 33 m², Keller, CHF 665'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 99 m², Bad/WC und Dusche/WC, Balkon ca. 11 m², Keller, ab CHF 790'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 108 m², Bad/WC, Dusche/WC, Balkon ca. 14 m², Keller, CHF 835'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 105 m², Bad/Dusche/WC, Balkon ca. 19 m², Keller, CHF 820'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 123 m², Bad/WC und Dusche/WC, Balkon ca. 12 m², Keller, CHF 995'000.--2.5 Zimmer-Attikawohnung mit direktem Liftzugang, Wohnfläche ca. 90 m², Bad/Dusche/WC, Balkon ca. 12 m², Terrasse ca. 22 m², Keller, CHF 890'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung mit direktem Liftzugang, Wohnfläche ca. 132 m², Bad/WC, Dusche/WC, Balkon ca. 15 m², Terrasse ca. 22 m², Keller, CHF 1'490'000.--Der Baustart erfolgt im Sommer 2021.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDie ideale Hanglage und die Bauweise sorgen dafür, dass von jedem Aussenbereich eine unverbaubare Aussicht vorhanden ist. Das Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zu einer Bushaltestelle, welche ausgezeichnete Verkehrsverbindungen nach Aarau ermöglicht. Für Fitnessfreunde steht gleich über die Strasse ein Fitnesscenter bereit.Für wen eignen sich die Objekte?Dank dem gelungenen Wohnungsmix, der ruhigen Lage und der sehr guten Erreichbarkeit von Aarau werden sich hier berufstätige als auch pensionierte Singles, Paare oder auch kleinere Familien wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.6CHF 670’000.–90m23.5ZiBibersteinerstrasse 41a, 5024 KüttigenSind Sie auf der Suche nach einem zental gelegenen Wohnraum in der Region Aarau? Dann ist vielleicht das spannende Projekt "Baumgarten" genau das Richtige für Sie. Die Überbauung umfasst neue Eigentumswohnungen (und auch Reihenhäuser, sowie Mietwohnungen): - Der Baubeginn ist erfolgt- Besuchen Sie unsere Website: www.baumgarten-kuettigen.ch - 2.5- bis 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen, Hochparterre bis Attikageschoss- Moderner und hochwertiger Innenausbau zum Mitbestimmen- Nachhaltiges Energiekonzept mit Photovoltaikanlagen, Erdsondenheizungen, Freecoolinganlagen- Grosszügige, gedeckte Loggia-Aussenflächen - Wohnen mit traumhaften Perspektiven übers Aaretal und ins grüne Umfeld- Erfreuen wird Sie ebenfalls das parkähnliche Umgebungskonzept, mit freigelegtem Bach- Bequemer Direktzugang vom Untergeschoss mit Liftanlage- Tiefgaragenplätze vorhandenHier wohnen Sie in Gehdistanz zur Aarauer Innenstadt, an einer zentrums- und naturnahen Lage mit guten Verkehrsanbindungen.Die Lage: - Bevorzugte Wohngemeinde, angrenzend zur Aarauer Innenstadt (zu Fuss ca. 20 Min.)- Gutes Schulangebot – Von der Kita, zum Kindergarten bis hin zur Oberstufe- Grosses Naherholungsgebiet wie die Ufer der Aare, Waldabschnitte und Felder- In der Nähe von: Schwimmbad, Tennisplatz, Sportplatz, Kita / Schulen etc.- Ca. 8 Fahrtminuten zum Autobahnanschluss A1 - Die Bushaltestelle "Obstgarten" befindet sich unmittelbar neben dem Wohnquartier - Der Gemeindesteuerfuss beträgt: 100 % - www.kuettigen.ch Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 14.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen.12CHF 779’000.–114m24.5Zi5024 KüttigenSuchen Sie eine elegante und neuzeitliche Wohnung? Ihnen ist es wichtig schnell im Dorf zu sein? Darf es dazu noch ein Balkon mit Aussicht sein? Dies finden Sie alles hier in dieser neuwertigen Wohnung im zertifizierten MINERGIE-P-Zertifiziert!Klicken Sie hier (oder ansonsten auf remax.ch) auf unsere Objekttour Virtuelle Besichtigung.Objekt4 ½-Zimmer-Wohnung im 1. OG mit Nebenraum, Einstellhallenplatz CHF 35'000.-LageDie Liegenschaft befindet sich am nördlichen Dorfrand von Küttigen. Die Wohnung ist auf der Hauptwohnseite perfekt nach Süd-Westen ausgerichtet, was eine optimaleganztägige Besonnung garantiert. Es bestehen schöne Aussichten in die nähereUmgebung bis in die Jurahügel mit der markanten Wasserfluh. Die Lage ist trotz der Staffeleggstrasse recht ruhig. Die Landwirtschaftszone befindet sich nur wenige Schritte entfernt und bietet zahlreiche Spazierwege. Das Dorfzentrum mitEinkaufsmöglichkeiten und Apotheke ist bequem zu Fuss zu erreichen. Eine Bushaltestelle liegt in Gehdistanz und garantiert regelmässige Verbindungen nach Aarau (Bahnhof SBB).Für wen eignet sich das Objekt?Diese Wohnung ist für jede Altersgruppe perfekt. Auch Familien finden hier genügend Platz.BesonderesDer MINERGIE-P-Standard bietet Ihnen ein ideales Wohnklima, auch wenn Sie mal für längere Zeit abwesend sind. Die kontrollierte Komfortlüftungsanlage mit Warmluft Rückgewinnung sorgt für tiefe Nebenkosten. Die Warmwasseraufbereitung findet über die Solaranlage und Wärmepumpe statt. RaumprogrammUntergeschoss:Autoeinstellplatz 15.0 m²Keller 8.5 m²1.Obergeschoss:Wohnen/Essen/Küche 48.1 m²	Zimmer 18.6 m²	Dusche/WC 4.1 m²	Zimmer 12.1 m²	Zimmer 13.6 m²	Bad/WC 5.1 m²Gang 10.1 m²Technik/Réduit 2.7 m²	Balkon mit Réduit 24.5 m²Die Wohnfläche misst ca. 114.4 m², die Nebenflächen weitere ca. 48 m².Ausbau und ZustandDie Liegenschaft präsentiert sich in neuwertigem Zustand und kann ohne Renovationen innert kurzer Zeit bezogen werdenInteressiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten remaxswitzerlandremaxfrickalwohnungkaufenaargauwohnungkaufengipfoberfrickimmobiliekaufenküttigenWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.7CHF 790’000.–99m23.5ZiWaldweg, 5024 Küttigen"AAAtrium" - schon der Name lässt vermuten, dass sich dahinter etwas nicht Alltägliches verbirgt. Ganz nach dem Motto "alles, ausser gewöhnlich"!Bereits die ellipsenförmige äussere Architektur macht neugierig, was wohl hinter der Fassade zum Vorschein kommt: Nämlich 12 individuelle Wohnungen mit ungewöhnlichen Grundrissen und dies in einer kleinen, aber feinen Überbauung. Das namensgebende Atrium sorgt dabei für beste Belichtung aller Wohnungen.Gemeinsam sind bei allen Wohnungen die unverbaubare Aussicht und dank geschickter Anordnung der Aussenbereiche ein grosses Mass an Privatsphäre. Die grüne Umgebung trägt zusätzlich zur hohen Wohnqualität bei.Angeboten werden zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 4.5 Zimmer-(Attika-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein nicht alltägliches Wohnerlebnis - willkommen im "AAAtrium"!Folgendes dürfen Sie zusätzlich erwarten:-	Nur 12 Wohnungen mit 2 Treppenhäuser/Lift-	Ruhige Lage in unmittelbarer Nähe zur Naherholungszone-	Unverbaubare Aus- und Fernsicht-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Grosszügige Balkone und Terrassen-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung pro Wohnung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren Vorstellungen-	Bushaltestelle 100 m entferntObjekte:3.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 105 m², Bad/WC und Dusche/WC, 2 Balkone total ca. 26 m², Keller, CHF 845'000.--2.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 82 m², Dusche/WC, Gäste-WC, Balkon ca. 33 m², Keller, CHF 665'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 99 m², Bad/WC und Dusche/WC, Balkon ca. 11 m², Keller, ab CHF 790'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 108 m², Bad/WC, Dusche/WC, Balkon ca. 14 m², Keller, CHF 835'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 105 m², Bad/Dusche/WC, Balkon ca. 19 m², Keller, CHF 820'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 123 m², Bad/WC und Dusche/WC, Balkon ca. 12 m², Keller, CHF 995'000.--2.5 Zimmer-Attikawohnung mit direktem Liftzugang, Wohnfläche ca. 90 m², Bad/Dusche/WC, Balkon ca. 12 m², Terrasse ca. 22 m², Keller, CHF 890'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung mit direktem Liftzugang, Wohnfläche ca. 132 m², Bad/WC, Dusche/WC, Balkon ca. 15 m², Terrasse ca. 22 m², Keller, CHF 1'490'000.--Der Baustart erfolgt im Sommer 2021.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDie ideale Hanglage und die Bauweise sorgen dafür, dass von jedem Aussenbereich eine unverbaubare Aussicht vorhanden ist. Das Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zu einer Bushaltestelle, welche ausgezeichnete Verkehrsverbindungen nach Aarau ermöglicht. Für Fitnessfreunde steht gleich über die Strasse ein Fitnesscenter bereit.Für wen eignen sich die Objekte?Dank dem gelungenen Wohnungsmix, der ruhigen Lage und der sehr guten Erreichbarkeit von Aarau werden sich hier berufstätige als auch pensionierte Singles, Paare oder auch kleinere Familien wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.6CHF 810’000.–107m24.5ZiBibersteinerstrasse 41a, 5024 KüttigenSind Sie auf der Suche nach einem zental gelegenen Wohnraum in der Region Aarau? Dann ist vielleicht das spannende Projekt "Baumgarten" genau das Richtige für Sie. Die Überbauung umfasst neue Eigentumswohnungen (und auch Reihenhäuser, sowie Mietwohnungen): - Der Baubeginn ist erfolgt- Besuchen Sie unsere Website: www.baumgarten-kuettigen.ch - 2.5- bis 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen, Hochparterre bis Attikageschoss- Moderner und hochwertiger Innenausbau zum Mitbestimmen- Nachhaltiges Energiekonzept mit Photovoltaikanlagen, Erdsondenheizungen, Freecoolinganlagen- Grosszügige, gedeckte Loggia-Aussenflächen - Wohnen mit traumhaften Perspektiven übers Aaretal und ins grüne Umfeld- Erfreuen wird Sie ebenfalls das parkähnliche Umgebungskonzept, mit freigelegtem Bach- Bequemer Direktzugang vom Untergeschoss mit Liftanlage- Tiefgaragenplätze vorhandenHier wohnen Sie in Gehdistanz zur Aarauer Innenstadt, an einer zentrums- und naturnahen Lage mit guten Verkehrsanbindungen.Die Lage: - Bevorzugte Wohngemeinde, angrenzend zur Aarauer Innenstadt (zu Fuss ca. 20 Min.)- Gutes Schulangebot – Von der Kita, zum Kindergarten bis hin zur Oberstufe- Grosses Naherholungsgebiet wie die Ufer der Aare, Waldabschnitte und Felder- In der Nähe von: Schwimmbad, Tennisplatz, Sportplatz, Kita / Schulen etc.- Ca. 8 Fahrtminuten zum Autobahnanschluss A1 - Die Bushaltestelle "Obstgarten" befindet sich unmittelbar neben dem Wohnquartier - Der Gemeindesteuerfuss beträgt: 100 % - www.kuettigen.ch Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 14.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen.4CHF 940’000.–123m24.5ZiBibersteinerstrasse 53f, 5024 KüttigenSind Sie auf der Suche nach einem zental gelegenen Wohnraum in der Region Aarau? Dann ist vielleicht das spannende Projekt "Baumgarten" genau das Richtige für Sie. Die Überbauung umfasst neue Reihenhäuser (und auch Eigentums-, sowie Mietwohnungen):- Der Baubeginn ist erfolgt- Besuchen Sie unsere Website: www.baumgarten-kuettigen.ch - 4.5- und 5.5-Zimmer Reiheneinfamilienhäuser, mit Sitzplatz- und Gartenflächen - Moderner und hochwertiger Innenausbau zum Mitbestimmen- Nachhaltiges Energiekonzept mit Erdsondenheizungen und Freecoolinganlagen - Erfreuen wird Sie ebenfalls das parkähnliche Umgebungskonzept, mit freigelegtem Bach- Tiefgaragenplätze vorhandenHier wohnen Sie in Gehdistanz zur Aarauer Innenstadt, an einer zentrums- und naturnahen Lage mit guten Verkehrsanbindungen.Die Lage: - Bevorzugte Wohngemeinde, angrenzend zur Aarauer Innenstadt (zu Fuss ca. 20 Min.)- Gutes Schulangebot – Von der Kita, zum Kindergarten bis hin zur Oberstufe- Grosses Naherholungsgebiet wie die Ufer der Aare, Waldabschnitte und Felder- In der Nähe von: Schwimmbad, Tennisplatz, Sportplatz, Kita / Schulen etc.- Ca. 8 Fahrtminuten zum Autobahnanschluss A1 - Die Bushaltestelle "Obstgarten" befindet sich unmittelbar neben dem Wohnquartier - Der Gemeindesteuerfuss beträgt: 100 % - www.kuettigen.ch Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 14.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen.11CHF 950’000.–114m23.5Zi5024 KüttigenRuhig gelegen präsentiert sich diese schöne Liegenschaft mit einem hochwertigen Ausbau, welche sich perfekt für Singles, Paare oder auch Senioren eignet. Dank dem gut durchdachten Grundriss bieten sich helle sowie grosszügige Räumlichkeiten. Beim Innenausbau wurde viel Wert auf hochwertige und moderne Materialien gelegt. Abgerundet wird dieses einmalige Angebot mit einem sehr weitläufigen Gartensitzplatz, sowie einem wunderschönen Studio im UG und einem weiteren Gartensitzplatz.Vorteile:ruhige Lagemoderner Ausbaugrosszügige sowie helle Räumlichkeitenmoderne Küche mit top Gerätenzwei GartensitzplätzeStudio mit Badeigene Waschmaschine und TumblerKeller ist inkl.Wäscheabwurfzwei Aussenparkplätze sind im Preis inbegriffenund, und, und.7CHF 995’000.–123m24.5ZiWaldweg, 5024 Küttigen"AAAtrium" - schon der Name lässt vermuten, dass sich dahinter etwas nicht Alltägliches verbirgt. Ganz nach dem Motto "alles, ausser gewöhnlich"!Bereits die ellipsenförmige äussere Architektur macht neugierig, was wohl hinter der Fassade zum Vorschein kommt: Nämlich 12 individuelle Wohnungen mit ungewöhnlichen Grundrissen und dies in einer kleinen, aber feinen Überbauung. Das namensgebende Atrium sorgt dabei für beste Belichtung aller Wohnungen.Gemeinsam sind bei allen Wohnungen die unverbaubare Aussicht und dank geschickter Anordnung der Aussenbereiche ein grosses Mass an Privatsphäre. Die grüne Umgebung trägt zusätzlich zur hohen Wohnqualität bei.Angeboten werden zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 4.5 Zimmer-(Attika-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein nicht alltägliches Wohnerlebnis - willkommen im "AAAtrium"!Folgendes dürfen Sie zusätzlich erwarten:-	Nur 12 Wohnungen mit 2 Treppenhäuser/Lift-	Ruhige Lage in unmittelbarer Nähe zur Naherholungszone-	Unverbaubare Aus- und Fernsicht-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Grosszügige Balkone und Terrassen-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung pro Wohnung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren Vorstellungen-	Bushaltestelle 100 m entferntObjekte:3.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 105 m², Bad/WC und Dusche/WC, 2 Balkone total ca. 26 m², Keller, CHF 845'000.--2.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 82 m², Dusche/WC, Gäste-WC, Balkon ca. 33 m², Keller, CHF 665'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 99 m², Bad/WC und Dusche/WC, Balkon ca. 11 m², Keller, ab CHF 790'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 108 m², Bad/WC, Dusche/WC, Balkon ca. 14 m², Keller, CHF 835'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 105 m², Bad/Dusche/WC, Balkon ca. 19 m², Keller, CHF 820'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 123 m², Bad/WC und Dusche/WC, Balkon ca. 12 m², Keller, CHF 995'000.--2.5 Zimmer-Attikawohnung mit direktem Liftzugang, Wohnfläche ca. 90 m², Bad/Dusche/WC, Balkon ca. 12 m², Terrasse ca. 22 m², Keller, CHF 890'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung mit direktem Liftzugang, Wohnfläche ca. 132 m², Bad/WC, Dusche/WC, Balkon ca. 15 m², Terrasse ca. 22 m², Keller, CHF 1'490'000.--Der Baustart erfolgt im Sommer 2021.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDie ideale Hanglage und die Bauweise sorgen dafür, dass von jedem Aussenbereich eine unverbaubare Aussicht vorhanden ist. Das Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zu einer Bushaltestelle, welche ausgezeichnete Verkehrsverbindungen nach Aarau ermöglicht. Für Fitnessfreunde steht gleich über die Strasse ein Fitnesscenter bereit.Für wen eignen sich die Objekte?Dank dem gelungenen Wohnungsmix, der ruhigen Lage und der sehr guten Erreichbarkeit von Aarau werden sich hier berufstätige als auch pensionierte Singles, Paare oder auch kleinere Familien wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.4CHF 1’050’000.–132m25.5ZiBibersteinerstrasse 55b, 5024 KüttigenSind Sie auf der Suche nach einem zental gelegenen Wohnraum in der Region Aarau? Dann ist vielleicht das spannende Projekt "Baumgarten" genau das Richtige für Sie. Die Überbauung umfasst neue Reihenhäuser (und auch Eigentums-, sowie Mietwohnungen):- Der Baubeginn ist erfolgt- Besuchen Sie unsere Website: www.baumgarten-kuettigen.ch - 4.5- und 5.5-Zimmer Reiheneinfamilienhäuser, mit Sitzplatz- und Gartenflächen - Moderner und hochwertiger Innenausbau zum Mitbestimmen- Nachhaltiges Energiekonzept mit Erdsondenheizungen und Freecoolinganlagen - Erfreuen wird Sie ebenfalls das parkähnliche Umgebungskonzept, mit freigelegtem Bach- Tiefgaragenplätze vorhandenHier wohnen Sie in Gehdistanz zur Aarauer Innenstadt, an einer zentrums- und naturnahen Lage mit guten Verkehrsanbindungen.Die Lage: - Bevorzugte Wohngemeinde, angrenzend zur Aarauer Innenstadt (zu Fuss ca. 20 Min.)- Gutes Schulangebot – Von der Kita, zum Kindergarten bis hin zur Oberstufe- Grosses Naherholungsgebiet wie die Ufer der Aare, Waldabschnitte und Felder- In der Nähe von: Schwimmbad, Tennisplatz, Sportplatz, Kita / Schulen etc.- Ca. 8 Fahrtminuten zum Autobahnanschluss A1 - Die Bushaltestelle "Obstgarten" befindet sich unmittelbar neben dem Wohnquartier - Der Gemeindesteuerfuss beträgt: 100 % - www.kuettigen.ch Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 14.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen.10CHF 1’050’000.–124m24.5Zi5024 KüttigenAn einer ruhigen Lage präsentiert sich diese modern ausgestattete Liegenschaft in bevorzugtem Wohnquartier. Dank der hochwertigen und modernen Ausstattung bleiben keine Wünsche offen. Die Zimmer mit den breiten Fensterfronten vermitteln ein sehr angenehmes Raumgefühl mit entsprechend viel Tageslicht. Der halb offene Wohn- und Essbereich besticht ebenfalls mit seiner Weitläufigkeit und lässt so gut wie keine Wünsche offen. Neben den grosszügigen Schlafzimmern verfügt Ihr Zuhause auch über zwei Nasszellen sowie zwei weitläufigen Terrassen mit einer tollen und grünen Aussicht bei der Sie garantiert die Ruhe geniessen können.Vorteile: moderner Ausbaunur zwei Eigentümerauf zwei Stockwerken (Maisonette)tolle Aussicht ins Grünehelle RäumlichkeitenBad sowie Dusche vorhandenChemineéein Reduit für zusätzlichen Stauraumgrosse Küche mit modernen Geräteneigene Waschmaschine und TumblerWäscheabwurfKeller ist inkl.zwei Aussenparkplätze sind im Preis inbegriffen und, und, und.13CHF 1’090’000.–168m27.5Zi5024 KüttigenIn der Nähe von Aarau (Küttigen AG) erwartet Sie ein ruhig gelegenes freistehendes 7.5 Zi-EFH mit viel Land. Das Haus ist auf der Hauptwohnseite nach Süd- Westen ausgerichtet, was eine optimale ganztägige Besonnung garantiert. Es bestehen schöne Aussichten in die nähere Umgebung mit anstossendem Bach, Natur ist also garantiert. Die Landwirtschaftszone befindet sich nur wenige Schritte entfernt und bietet zahlreiche Spazierwege. Das Dorfzentrum mit Einkaufsmöglichkeiten und Apotheke ist bequem zu Fuss zu erreichen. Zwei Bushaltestellen liegen in Gehdistanz und garantiert regelmässige Verbindungen nach Aarau (Bahnhof SBB). Der Bahnhof bzw. das Zentrum von Aarau ist mit dem Fahrrad in 10 Minuten zu erreichen. Vom Eingangsbereich gelangen Sie in das helle und gemütliche Wohn- und Esszimmer mit Cheminée sowie in die offene Küche ausgestattet mit hochwertigen Materialien. Im Weiterem verfügen Sie im EG über ein Schlafzimmer, ein Kinderzimmer oder Büro sowie ein Gäste-WC mit Dusche. Aus dem Wohnzimmer betreten Sie durch die raumhohen Fenstertüren den gedeckten grossem Terrassensitzplatz mit Blick auf den südwestlich ausgerichtete Gartenanlage, die um das Haus herumführt. Auf dem grosszügige Umschwung haben Sie viel Freiraum. Durch den Eingangsbereich gelangen Sie via Treppe in das Mittelgeschoss mit 3 Schlafzimmern und einem modern eingerichteten Familienbad sowie die Waschküche mit Heiz-/Technikraum und einem Vorratsraum die genügend Platz bieten. Im unterstem Geschoss befindet sich ein grosses Zimmer, das auch zu einem Gästezimmer genutzt werden kann. Das Parkplatzangebot umfasst 4 Aussenparkplätze. Erdgeschoss:Garderobe ca. 3.2 m²Vorraum ca. 2.2 m²Zimmer ca. 8.8 m²Elternzimmer ca. 17.1 m²Wohnen ca. 30.5 m²Küche ca. 15.9 m²Gäste WC-/Duschkabine ca. 5.5 m²Terrasse ca. 26.6 m²Untergeschoss:Best Zimmer ca. 14.4 m²Waschen/Technik ca. 14.5 m²WC und Lavabo und Dusche ca. 7.3 m²Keller ca. 7.6 m²Schlafzimmer ca. 16.2 m²Zimmer EH.- Gartenanlage ca. 22.7 m²Untergeschoss Gartenanlage:Gästezimmer ca. 24.8 m²Nettowohnfläche ca. 168.0 m²8CHF 1’380’000.–6ZiEggebodestrasse, 5024 KüttigenDieses schmucke Haus befindet sich in einem bevorzugten Einfamilienhausquartier an ausgezeichneter Aussichtslage direkt an der Landwirtschaftszone. Die unverbaubare Weitsicht über das Quartier bis in die Berner Alpen und die weitläufigen Wiesen oberhalb des Hauses verleihen der Liegenschaft ein unvergleichbares Ambiente. Im Eingangsgeschoss hat es im vorderen Bereich zwei grosse Zimmer welche bestens für Hobby, Home-Office oder als Gästezimmer genutzt werden können. Eines davon ist bereits ausgebaut, das andere wird aktuell als Keller genutzt. Im hinteren Bereich liegen Technikraum, Naturkeller, Schutzraum sowie die Treppe welche ins Wohngeschoss führt. Dort befinden sich der herrlich grosse Wohn und Essbereich mit Zugang zur knapp 80m2 grossen Terrasse, die moderne Küche mit direktem Zugang zum gedeckten Sitzplatz mit heimeligem Eck-Cheminée, ein separates Zimmer und eine Gäste-Toilette. Im Dachgeschoss befinden sich drei überdurchschnittlich grosse Zimmer mit einer traumhaften Weitsicht sowie das geräumige Badezimmer mit Badewanne, Dusche und zwei Lavabos. Der Umschwung wurde äusserst pflegeleicht gestaltet. Zum Haus gehört eine Doppelgarage mit grossem Vorplatz. Der Zustand von Gebäude und Ausbau ist gut beziehungsweise äusserst gepflegt. Dieses Objekt zeichnet sich aus durch die Toplage und dem ausgesprochen grosszügigen Raumprogramm.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen eine umfassende Dokumentation zum Objekt. Bitte füllen Sie das Kontaktformular vollständig aus. Die Bearbeitung dieses Inserates durch Dritte ist ausdrücklich untersagt (Vergleiche dazu Art. 12.3 DSG).7CHF 1’490’000.–133m24.5ZiWaldweg, 5024 Küttigen"AAAtrium" - schon der Name lässt vermuten, dass sich dahinter etwas nicht Alltägliches verbirgt. Ganz nach dem Motto "alles, ausser gewöhnlich"!Bereits die ellipsenförmige äussere Architektur macht neugierig, was wohl hinter der Fassade zum Vorschein kommt: Nämlich 12 individuelle Wohnungen mit ungewöhnlichen Grundrissen und dies in einer kleinen, aber feinen Überbauung. Das namensgebende Atrium sorgt dabei für beste Belichtung aller Wohnungen.Gemeinsam sind bei allen Wohnungen die unverbaubare Aussicht und dank geschickter Anordnung der Aussenbereiche ein grosses Mass an Privatsphäre. Die grüne Umgebung trägt zusätzlich zur hohen Wohnqualität bei.Angeboten werden zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 4.5 Zimmer-(Attika-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein nicht alltägliches Wohnerlebnis - willkommen im "AAAtrium"!Folgendes dürfen Sie zusätzlich erwarten:-	Nur 12 Wohnungen mit 2 Treppenhäuser/Lift-	Ruhige Lage in unmittelbarer Nähe zur Naherholungszone-	Unverbaubare Aus- und Fernsicht-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Grosszügige Balkone und Terrassen-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung pro Wohnung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren Vorstellungen-	Bushaltestelle 100 m entferntObjekte:3.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 105 m², Bad/WC und Dusche/WC, 2 Balkone total ca. 26 m², Keller, CHF 845'000.--2.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 82 m², Dusche/WC, Gäste-WC, Balkon ca. 33 m², Keller, CHF 665'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 99 m², Bad/WC und Dusche/WC, Balkon ca. 11 m², Keller, ab CHF 790'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 108 m², Bad/WC, Dusche/WC, Balkon ca. 14 m², Keller, CHF 835'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 105 m², Bad/Dusche/WC, Balkon ca. 19 m², Keller, CHF 820'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 123 m², Bad/WC und Dusche/WC, Balkon ca. 12 m², Keller, CHF 995'000.--2.5 Zimmer-Attikawohnung mit direktem Liftzugang, Wohnfläche ca. 90 m², Bad/Dusche/WC, Balkon ca. 12 m², Terrasse ca. 22 m², Keller, CHF 890'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung mit direktem Liftzugang, Wohnfläche ca. 132 m², Bad/WC, Dusche/WC, Balkon ca. 15 m², Terrasse ca. 22 m², Keller, CHF 1'490'000.--Der Baustart erfolgt im Sommer 2021.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDie ideale Hanglage und die Bauweise sorgen dafür, dass von jedem Aussenbereich eine unverbaubare Aussicht vorhanden ist. Das Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zu einer Bushaltestelle, welche ausgezeichnete Verkehrsverbindungen nach Aarau ermöglicht. Für Fitnessfreunde steht gleich über die Strasse ein Fitnesscenter bereit.Für wen eignen sich die Objekte?Dank dem gelungenen Wohnungsmix, der ruhigen Lage und der sehr guten Erreichbarkeit von Aarau werden sich hier berufstätige als auch pensionierte Singles, Paare oder auch kleinere Familien wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.13CHF 1’998’000.–238m27.5Zi5024 KüttigenNeuwertiges Generationenhaus mit 4.5, 3.5 und StudiowohnungGeniessen Sie den herrlichen Ausblick über Aarau bis in die Alpen. Das architektonische Wohnhighlight grenzt an ein Naherholungsgebiet und wurde im 2015 fertig gestellt. Im UG befinden sich die Heizung, 3 Keller mit je WM/TU sowie einem Studio, welches über eine grosszügige Nasszelle mit DU/WC, einer kleinen Küche und einem Gartensitzplatz verfügt. Das EG bietet 3.5 Zimmer mit Gartensitzplatz. Die 4.5 Zimmerwohnung im Attikageschoss bezaubert Sie mit 2 grossen Terrassen und einer hochwertigen Küche. Dieses Haus eignet sich bestens für eine Grossfamilie oder als Renditeobjekt. Ihre Vorteile:- Aussicht bis in die Alpen- grosse, konische Terrassen und Gartensitzplätze- luxuriöser Ausbaustandart- Schwedenofen- mediterraner Stil- 3 separate Keller- Wäscheabwurf- pflegeleichter Aussenbereich- mehrere Aussenparkplätze vorhanden- und, und, und...5CHF 975’000.–878m25ZiMeierhofweg 23, 5024 KüttigenDAS OBJEKT IST RE S E R V I E R T ! ! !UmgebungDas freistehende Einfamilienhaus befindet sich angrenzend an das Dorfzentrum von Küttigen (Wohnzone W2) in einem sehr ruhigen Quartier gegen Ende einer Sackgasse und unweit von Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Bäckerei, Drogerie, Apotheke, Blumenladen), Schulen, Ärzten, Restaurants, Coiffure, Bank, etc.Ca. 200 m vom Haus entfernt befindet sich eine Bushaltestelle.5024 Küttigen (oberhalb Aarau / einst Schauplatz von «der Bestatter») mit dem attraktiven Steuerfuss von 100% ist in eine wunderschöne Hügellandschaft (z. Bsp. Wasserflue, Rebberg, Pässe) eingebettet und nicht nur durch seinen feinen Wein (z. Bsp. Wehrli?s Stierenbluet) und das «Chöttiger-Rüebli» bekannt. Mit dem Postauto sind Sie im Nu im schönen Fricktal, Motorradfahrer lieben die Fahrten über das Benkerjoch und die Staffelegg (je ca. 4 km bis zu den Passhöhen), und Wanderer geniessen das grosszügige Routenangebot rund um das Dorf. In 12 Minuten (10 km) erreichen Sie mit dem Fahrzeug die Autobahneinfahrt bei Hunzenschwil «Aarau Ost» (via Staffeleggzubringer und Autobahnzubringer T5), in 14 Minuten (12 km) diejenige bei Kölliken «Aarau West» und in 15 Minuten (13 km) diejenige bei Frick.Die Kantonshauptstadt Aarau mit seinem grossen Naherholungsgebiet an der Aare, dem Kantonsspital, vielen Einkaufsmöglichkeiten, der Pferderennbahn, etc. ist mit dem Auto oder den ÖV?s (Bus, Postauto) in wenigen Minuten erreichbar. Beschreibung der LiegenschaftDas 1946 erbaute freistehende Einfamilienhaus mit hohen Wohnräumen verfügt im Kellergeschoss über einen Heizungsraum, einen Hobbyraum und einen Naturkeller, im Erdgeschoss über ein Bad/WC (mit Waschmaschine und Tumbler), eine Küche (mit Backofen, Induktionskochfeld, Geschirrspüler und viel Stauraum) sowie ein grosszügiges Wohnzimmer, im 1 OG über drei Schlafzimmer (mit Balkon beim Elternschlafzimmer), eine separate Toilette, ein Lagerraum sowie ein unbeheizter Raum (eignet sich als Partyraum) und unter dem Dach (ohne Unterdach) über einen grossen begehbaren Estrich. Hinter dem Haus (Westseite) gibt es einen kleinen ausbaufähigen Sitzplatz, wo behördlich genehmigte 1.80 m hohe Sichtschutzwände montiert werden können.Die Heizung (heute: Oelheizung) muss ersetzt und die elektrischen Installationen müssen überprüft werden.Die Ausnützungsziffer ist nicht ausgeschöpft. Aus-/Anbauten sind möglich.Der grosse kinderfreundliche Garten ist eingezäunt (behördlich bewilligte 1.50 m) und eignet sich somit perfekt auch für eine Hundehaltung. Er ist durch einen Hauszugang, zwei Gartentürli sowie einem Durchgang vom Vorplatz her erreichbar. Auf dem Grundstück gibt es anschliessend zum Haus zwei Garagen, und der ca. 40 m2 grosse Vorplatz (Asphalt) vor dem Haus bietet Platz für weitere 4 -bis 5 Fahrzeuge.Das Grundstück liegt in einem äusserst ruhigen Einfamilienhausquartier in der Nähe einer Landwirtschaftszone und am Anfang einer Privatstrasse (Sackgasse).Übernahme HypothekEs muss keine Hypothek übernommen werden.Besichtigung/FragenBesichtigungstermine und Fragen können vom Montag bis Freitag zwischen 08.00 h und 11.00 h telefonisch oder ganztägig per E-Mail vereinbart/beantwortet werden.Keine Anfragen durch Makler!!!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von KüttigenWohnung & Haus kaufen 5024 (Küttigen)Weitere Immobiliensuchen in KüttigenWohnung & Haus mieten Küttigen|Wohnung mieten Küttigen|Haus mieten Küttigen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Küttigen|Parkplatz, Garage mieten Küttigen|Büro mieten Küttigen|Gewerbe mieten Küttigen|Wohnung kaufen Küttigen|Haus kaufen Küttigen|Bauland kaufen Küttigen|Mehrfamilienhaus kaufen Küttigen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Küttigen|Parkplatz, Garage kaufen Küttigen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Küttigen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG