URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-schattdorf/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Schattdorf | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Schattdorf. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in Schattdorf
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 8CHF 865’000.–117m23.5Zihintere Schilligmatte 4, 6463 Bürglen URDie Überbauung hintere Schilligmatte liegt wenige Minuten oberhalb des Bürgler Dorfes. Auf über 610 m.ü.M geniesst man, auf der leicht nach Westen abfallenden Parzelle, eine ausserordentliche Aussicht in die Urner Bergwelt. Das neue Quartier wird über die Breitengasse erschlossen. Die Distanz zur örtlichen Schulanlage (Kindergarten/ Primar-/ und Sekundarschule) beträgt höchstens 900m. In unmittelbarer Nähe befindet sich die Bushaltestelle und die Distanz zum Autobahnanschluss Flüelen beträgt knapp 5.5km. - Grosszügiger, praktischer Grundriss - Grosses Eltern-Schlafzimmer mit separatem Badezimmer - praktisches, zentrales Reduit - offene Wohnküche mit Essbereich und anschliessendem Wohnbereich - grosser Balkon 30 m² - separater Keller im UG 11 m² Weitere Informationen über die Wohnungen entnehmen Sie der Zusatzdokumentation. Zögern sie nicht und vereinbaren Sie mit uns einen unverbindlichen Besprechungstermin für eine fachkompetente Beratung. Wir erläutern Ihnen anhand der Projektpläne die baulichen Grundlagen und Möglichkeiten und realisieren gerne für Sie Ihre Traum-Wohnung. Preis Garagenplatz in der Tiefgarage: CHF 35'0008CHF 985’000.–127m24.5Zihintere Schilligmatte 4, 6463 Bürglen URDie Überbauung hintere Schilligmatte liegt wenige Minuten oberhalb des Bürgler Dorfes. Auf über 610 m.ü.M geniesst man, auf der leicht nach Westen abfallenden Parzelle, eine ausserordentliche Aussicht in die Urner Bergwelt. Das neue Quartier wird über die Breitengasse erschlossen. Die Distanz zur örtlichen Schulanlage (Kindergarten/ Primar-/ und Sekundarschule) beträgt höchstens 900m. In unmittelbarer Nähe befindet sich die Bushaltestelle und die Distanz zum Autobahnanschluss Flüelen beträgt knapp 5.5km. - Grosszügiger, praktischer Grundriss - Grosses Eltern-Schlafzimmer mit separatem Badezimmer - praktisches, zentrales Reduit - offene Wohnküche mit Essbereich und anschliessendem Wohnbereich - grosser Balkon 30 m² - separater Keller im UG 23 m² Weitere Informationen über die Wohnungen entnehmen Sie der Zusatzdokumentation. Zögern sie nicht und vereinbaren Sie mit uns einen unverbindlichen Besprechungstermin für eine fachkompetente Beratung. Wir erläutern Ihnen anhand der Projektpläne die baulichen Grundlagen und Möglichkeiten und realisieren gerne für Sie Ihre Traum-Wohnung. Preis Garagenplatz in der Tiefgarage: CHF 35'00013CHF 2’250’000.–120m24.5ZiBärengasse 1, 6490 AndermattKaufen Sie jetzt Ihre Ferienwohnung im Ferien- und Naturparadies Andermatt. Die Region inmitten der Schweizer Alpen bietet im Sommer und Winter ein umfassendes Sport- und Freizeitangebot. Der atemberaubende 18-Loch, Par 72-Championship Golfplatz fügt sich nahtlos in die umliegende Gebirgslandschaft ein. Das Skigebiet Andermatt+Sedrun+Disentis ist zudem mit über 180 Pistenkilometern eines der modernsten Skigebiete der Alpen. Die exklusiven Gotthard Lofts im 6. Stock des Radisson Blu Hotel-Gebäudes bieten atemberaubende Aussichten, hohe Räume und die grossen Balkone laden zu Verweilen ein. Geniessen Sie zudem die Vorzüge des Hotelservices des Radisson Blu Reussen. Es stehen nur noch wenige Gotthard Lofts zur Verfügung. Als Eigentümerin oder Eigentümer eines Gotthard Lofts profitieren Sie unter anderem von folgenden Vorteilen: - Einmaliges Sonderrecht - Interessante Renditen - Attraktive Steuervorteile - Vermietungsprogramm - Schweizer Wohnsitz Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.2CHF 2’250’000.–120m24.5Zi6490 AndermattProfitez de l'intimité et des avantages de votre propre appartement de vacances, sans manquer le service hôtelier exclusif de Radisson Blu Reussen. C-est le concept attrayant de notre hôtel-service appartements, Gotthard Lofts. Les lofts exclusifs, au 6ème étage de l'hôtel Radisson Blu, offrent des vues spectaculaires et de hauts plafonds. Leurs balcons spacieux vous invitent à vous détendre et à vous décompresser. Les propriétaires de loft peuvent en profiter de la gamme complète de services hôteliers proposés par le Radisson Blu Reussen, qui propose un vaste centre de bien-être et de fitness offre. Les propriétaires de Gotthard Loft bénéficient de nombreux avantages spéciaux jusqu'à la fin de 2021:· Programme de location optionnel avec un rendement annuel garanti de 3%· Utilisation gratuite du centre de remise en forme et de bien-être avec piscine intérieure et salles de soins· 10% de réduction sur les soins de spa, les massages et les commandes au restaurant et au bar· Excellente accessibilité depuis la Suisse et l'Europe· Exemption de la loi Lex Koller et du droit suisse de la résidence secondaire· Large gamme de styles de vie et de sportsIl ne reste que 3 appartements:Loft 2: 3 chambres - CHF 2.7m.Loft 9: 3 chambres - CHF 2.25m.Loft 10: 3 chambres - CHF 2.25m.4CHF 1’380’000.–132m24.5Zi6460 Altdorf URMit der exklusiven Wohnüberbauung AM PLÄTZLI entstehen traumhaft ausgebaute Neubauwohnungen mitten im Zentrum von Altdorf. Für die architektonische Gestaltung wurde das Büro G&A Architekten in Altdorf gewonnen, das für so qualitätsvolle Bauten verantwortlich zeichnet wie das Hotel Chedi in Andermatt.Das Ensemble von zwei Mehrfamilienhäusern, die sich um den idyllisch-begrünten Innenhof gruppieren, passt sich hervorragend in das historische Zentrum von Altdorf ein. Die Aussengestaltung der Gebäude mit ihren fein durchrhythmisierten Fensterfronten und den schönen Gauben in den Satteldächern nimmt Bezug auf die historischen Bauten in der Umgebung.Die exklusive 4½-Zimmer-Maisonettewohnung besitzt eine Wohnfläche von 132 m² auf zwei Etagen. Im Inneren glänzt das neue Zuhause durch einen individuellen Grundriss und einen topmodernen Ausbau mit hochwertigen Materialien.Gleich zwei Balkone, je einer auf jeder Etage, öffnet und vergrössert den Wohnraum nach draussen.Ihr Auto parkieren Sie sicher in der Autoeinstellhalle direkt unter dem Neubau. Ein Lift führt direkt in die Etage Ihrer Eigentumswohnung.Der Baustart ist erfolgt. Der Bezug der Neubauwohnungen erfolgt im Frühling 2023.Bitte melden Sie Ihr Interesse an, damit wir Ihnen vorab die Dokumentation mit weiteren Informationen zukommen lassen.Rufen Sie uns an oder schreiben Sie uns. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt! Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton UriPLZ von SchattdorfWohnung kaufen 6467 (Schattdorf)Weitere Immobiliensuchen in SchattdorfWohnung & Haus mieten Schattdorf|Wohnung mieten Schattdorf|Haus mieten Schattdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schattdorf|Parkplatz, Garage mieten Schattdorf|Büro mieten Schattdorf|Gewerbe mieten Schattdorf|Haus kaufen Schattdorf|Wohnung & Haus kaufen Schattdorf|Bauland kaufen Schattdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Schattdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schattdorf|Parkplatz, Garage kaufen Schattdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schattdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG