URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-schoetz/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Schötz | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Schötz. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 17 Treffer- Wohnung mieten in Schötz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 15CHF 1’840.–121m25.5ZiTopChrüzmatte 22, 6247 SchötzIhre Lagevorteile Die Chrüzmatte 22 ist im schönen Schötz gelegen. Öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Spielplätze liegen in unmittelbarer Nähe. Schötz ist ca. 5 Autominuten von der Autobahnausfahrt Dagmersellen entfernt. Mitten im Dorf - und trotzdem trennen Sie nur wenige Gehminuten zu Naherholungsgebieten und grünen Wiesen.So wohnen SieDieses tolle Objekt bietet Ihnen grosszügige, helle Räume mit Platten- und Laminatboden. Mit zwei Balkonen können Sie denn Blick nach draussen wie vom Wohnzimmer sowie auch vom Schlaffzimmer genissen. Die zwei Bäder sind geräumig und mit einer Dusche bzw. einer Badewanne ausgestattet.Einstellhallenplatz CHF 80 2 Einstellplätze zur Verfügnung Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’120.–4ZiSentbachstrasse 8, 6247 SchötzIn einem kleineren Mehrfamilienhaus im Schötz vermieten wir eine geräumige, schöne 4-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss. Die Wohnung verfügt über eine neue, grosse Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik, grossem Kühlschrank, welche genügend Platz auch für einen Esstisch bietet. Neue Vinylböden sind in den Zimmern und Plattenböden im Bad und in der grossen Küche verlegt. Durch die grossen Einbauschränke im Korridor und durch das Kellerabteil im EG erhalten Sie weiteren Stauraum. Weiter verfügt die Wohnung über zwei Balkone. Einen kleinen bei der Küche und einen grösseren mit Abendsonne beim Wohnzimmer Ein Aussenparkplatz kann für monatlich CHF 30.- dazu gemietet werden. Bei den Wohnungsbilder handelt es sich um Referenzbilder. Diese können abweichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte zur Verfügung.6CHF 1’360.–100m24ZiWiggermatte 7, 6247 SchötzWir vermieten nach Vereinbarung an ruhiger und trotzdem zentraler Lage, eine grosszügige 4-Zimmerwohnung. Schötz ist nur wenige Autominuten vom Autobahnanschluss Dagmersellen entfernt. Die Wohnung wurde vor wenigen Jahren renoviert. Das Bad sowie die moderne Küche (Glaskeramik + Geschirrspüler) lassen keine Wünsche offen und werden Sie begeistern. Der Eichen-Riemenparkett, welcher in der ganzen Wohnung verlegt ist, verleiht der Wohnung viel Charme. Die Einbauschränke gewähren den nötigen Stauraum. Der gemütliche Balkon lädt Sie zum Ausspannen ein. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12CHF 1’360.–83m23.5ZiChrüzmatte 20, 6247 SchötzIhr Lage-VorteileDie Liegenschaft ist zentral, aber doch in schöner grüner Umgebung gelegen. Vom Quartier aus sind öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und das Dorfleben in praktischer Nähe und zu Fuss bestens erreichbar. Schötz ist nur wenige Autominuten von der Autobahnausfahrt Dagmersellen entfernt.So wohnen SieDiese top Wohnung bietet Ihnen eine grosszügige Wohnfläche auf zwei Etagen. Die Küche mit einem Glaskeramikkochfeld, Backofen, Kühlschrank sowie einem Geschirrspüler lädt zum Kochen ein und bietet viele Abstellmöglichkeiten. Der geräumige Wohnbereich wird optimal besonnt und ist mit einem schönen, hellen Plattenboden ausgestattet. Im Schlafbereich erwartet Sie ein Parkettboden und eine schöne Besonnung durch Dachfenster. Auf dem grossen, besonnten Balkon können Sie schöne Stunden verbringen und den Ausblick in die Umgebung geniessen.Das ist es Ihnen wertNettomiete CHF 1'210Nebenkosten CHF 150Einstellhallenplatz CHF 100Freuen Sie sich...... auf die Gelegenheit, zu Hause in einer Maisonette-Wohnung zu sein!6CHF 1’430.–50m22.5ZiIm Weidli, 6247 SchötzDie ideale Wohnung für Singles und PaareUnsere 2.5 Zimmer Attika-Wohnung in Schötz zeichnet sich durch ihre grosszügigen, lichtdurchfluteten Räume, die beiden grossen Balkone (Nord- / Südseite) sowie durch die stilvolle Kombination mit dunklem Nussbaum Parkett und der offenen in anthrazit gehaltene Küche aus.Merkmale der Wohnung: • Grosszügige Räumlichkeiten • Lichterfüllte Räume danke bodentiefe Fensterfronten • Offene Küche • Edler Nussbaum Parkett in Wohnbereichen • Nasszelle mit pflegeleichtem Plattenboden • Eingangsbereich mit Garderobe • Nasszelle mit stufenloser Dusche • Waschmaschine in der Wohnung • Zwei Balkone • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Parkplatz im Carport (+ CHF 70) Haben wir dein Interesse geweckt? Wir freuen uns auf die Kontaktaufnahme!11CHF 1’520.–88m22.5ZiBurgallee 7, 6247 SchötzHerzlich Willkommen in Schötz. Hier entstehen an der Burgallee 7 und 9 moderne 2.5 bis 4.5-Zimmerwohnungen im bekannten Stil der Architekten Romano & Christen.Sind Sie auf der Suche nach einer 2.5 Zimmer-Wohnung mit lichtdurchfluteten Räumlichkeiten? Wünschen Sie sich idyllisch und naturnah zu wohnen?Gerne stellen wir Ihnen diese moderne 2.5 Zimmer-Wohnung vor:- Grosszügige Räumlichkeiten - Bodentiefe Fensterfronten bringen viel Licht in die Wohnung- Offene Küche mit den modernsten Geräten von V-Zug- Praktisches Reduit in der Küche- Edler Eichenparkett in Wohnbereichen- Eingangsbereich mit Einbauschränken - Nasszelle mit stufenloser Dusche und tiefergesetzten Badewanne- Separates Gäste-WC- Waschturm in der Wohnung - Zwei gedeckte Terrassen / Rasenfläche, hinten raus- Keller und Einstellhallenplätze im UntergeschossDie Wohnungen werden ab Plan vermietet, da sich das Projekt in Realisierung befindet. Das heisst es können keine Besichtigungen durchgeführt werden, Bezugsbereit sind die Wohnungen voraussichtlich auf Juli und November 2022.Gerne stellen wir Ihnen auf Wunsch die Vermietungsdokumentation zu, in der Sie noch mehr Informationen zur Lage, Freizeit, Grundrisse, Mietzinse, etc. entnehmen können.Für weitere Fragen kontaktieren Sie uns bitte Telefonisch unter 041 700 77 13. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!12CHF 1’560.–115m24.5ZiChrüzmatte 20, 6247 SchötzIhr Lage-VorteileDie Liegenschaft ist zentral, aber doch in schöner grüner Umgebung gelegen. Vom Quartier aus sind öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und das Dorfleben in praktischer Nähe und zu Fuss bestens erreichbar. Schötz ist nur wenige Autominuten von der Autobahnausfahrt Dagmersellen entfernt.So wohnen SieDiese top Wohnung bietet Ihnen eine grosszügige Wohnfläche von 115 m2 auf zwei Stockwerken. Die Küche mit einem Glaskeramik-Kochfeld, Kühlschrank sowie einem Geschirrspüler lädt zum Kochen ein, insbesondere der Combisteamer ist ein Highlight. Der Wohnbereich wird optimal besonnt und ist mit einem schönen, hellen Plattenboden ausgestattet. Durch den eingebauten Schwedenofen lässt es sich noch mehr wohlfühlen und geniessen. Im Schlafbereich erwartet Sie ein Parkettboden und eine optimale Besonnung durch Dachfenster. Das Bad mit Tageslicht verfügt über ein Doppelwaschbecken, eine Dusche und eine Badewanne. Dazu gibt es noch ein separates WC. Auf dem grossen, besonnten Balkon können Sie schöne Stunden verbringen und den Ausblick in die Umgebung und die Berge geniessen.Das ist es Ihnen wertNettomiete CHF 1'360Nebenkosten CHF 200Einstellhallenplatz CHF 100Freuen Sie sich...... auf die Gelegenheit, zu Hause in dieser schönen Maisonette-Wohnung zu sein!7CHF 1’570.–4.5ZiChrüzmatte 21, 6247 Schötz4.5 Zimmerwohnung an ruhiger Lage. Die Liegenschaft liegt in einem Quartier mit einem grossen Spiel-und Begegnungsplatz. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie Naherholungsgebiete liegen in perfekter direkter Umgebung. Schötz befindet sich nur wenige Autominuten von der Autobahneinfahrt Dagmersellen entfern. Diese gemütliche helle Wohnung verfügt über: - Badezimmer (Badewanne / WC / Lavabo mit Spiegelschrank WM/WT) -Gäste WC mit Lavabo - hochwertige Parkettböden im Wohnzimmer und Schlafzimmer - Küche mit modernen Geräten wie Glaskeramik-Kochfeld, Dampfabzug, Backofen, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank und schwarzer Abdeckung - Garderobe - Bodenheizung - Kellerabteil im Untergeschoss - Veloabstellfläche Mietzins Einstellhallenplatz CHF 110.00 2 verfügbar In unmittelbarer Nähe befinden sich Einkaufmöglichkeiten (Coop und Bäckerei) Restaurant, eine Schule sowie öffentliche Verkehrsmittel (Busshaltestelle in 2 Minuten zu fuss erreichbar) Haben wir Interesse geweckt, dann melden Sie sich für einen Besichtigungstermin bei Herr Tschamper12CHF 1’740.–125m25.5ZiChrüzmatte 20, 6247 SchötzIhre LagevorteileDie Chrüzmatte 20 ist im schönen Schötz gelegen. Öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Spielplätze liegen in unmittelbarer Nähe. Schötz ist ca. 5 Autominuten von der Autobahnausfahrt Dagmersellen entfernt. Mitten im Dorf - und trotzdem trennen Sie nur wenige Gehminuten zu Naherholungsgebieten und grünen Wiesen.So wohnen SieDieses tolle Objekt bietet Ihnen grosszügige, helle Räume mit Platten- und Parkettboden. Das Cheminée im Wohnzimmer ist ein Blickfang und bietet ein schönes und gemütliches Ambiente. Über die schöne Wendeltreppe gelangt man in das im oberen Stock gelegene Zimmer. Die zwei Bäder sind geräumig und mit einer Dusche bzw. einer Badewanne ausgestattet. Vom Balkon haben Sie eine traumhafte Aussicht über das Dorf, grüne Felder und in die Berge.Das ist es Ihnen wertNettomiete CHF 1'500Nebenkosten CHF 240Einstellhallenplatz CHF 100Freuen Sie sich...... eine Wohnung, welche in der Natur, aber auch gleichzeitig zentral liegt.13CHF 1’830.–102m23.5ZiBurgallee 7, 6247 SchötzHerzlich Willkommen in Schötz. Hier entstehen an der Burgallee 7 und 9 moderne 2.5 bis 4.5-Zimmerwohnungen im bekannten Stil der Architekten Romano & Christen.Sind Sie auf der Suche nach einer 3.5 Zimmer-Wohnung mit lichtdurchfluteten Räumlichkeiten? Wünschen Sie sich idyllisch und naturnah zu wohnen?Gerne stellen wir Ihnen diese einzigartige 3.5 Zimmer-Wohnung im 1. OG / 2. OG vor:- Grosszügige Räumlichkeiten auf ca. 102.5 m2- Bodentiefe Fensterfronten bringen viel Licht in die Wohnung- Offene Küche mit den modernsten Geräten von V-Zug- Praktisches Reduit in der Küche- Edler Eichenparkett in Wohnbereichen- Wohnzimmer und Küche-, Essbereich sind getrennt- Eingangsbereich mit Einbauschränken- Bad en suite: stufenlose Dusche, tiefergesetzte Badewanne, WC - 2. Nasszelle: stufenlose Dusche, WC - Waschturm in der Wohnung - Grosse Terrasse nach vorne und nach hinten ausgerichtet- Keller und Einstellhallenplätze im UntergeschossDie Wohnungen werden ab Plan vermietet, da sich das Projekt in Realisierung befindet. Das heisst es können keine Besichtigungen durchgeführt werden, Bezugsbereit sind die Wohnungen voraussichtlich auf Juli und November 2022.Wünschen Sie sich lieber eine 3.5 Zimmer-Wohnung mit einem anderen Grundriss, kein Problem. Werfen Sie einen Blick in unserer Vermietungsdokumentation, bestimmt finden Sie Ihre Traumwohnung in der Burgallee.Gerne stellen wir Ihnen auf Wunsch die Vermietungsdokumentation zu, in der Sie noch mehr Informationen zur Lage, Freizeit, Grundrisse, Mietzinse, etc. entnehmen können.Für weitere Fragen kontaktieren Sie uns bitte Telefonisch unter 041 700 77 13. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!15CHF 1’890.–113m23.5ZiIm Weidli 1, 6247 SchötzUnsere grosszügige 3.5 Zimmer Wohnung im Zentrum von Schötz zeichnet sich durch ihren sehr grosszügigen Wohnbereich und dem hohen Ausbaustandard aus. Die Wohnung verfügt über einen idealen Querschnitt, der sowohl für Familien, wie auch für Paare und Singles vielfältige Möglichkeiten bietet.Merkmale der Wohnung: • Grosszügiger Wohn- / Ess- und Küchenbereich • Lichtdurchflutete Räume dank bodentiefe Fensterfronten • Offene Küche mit den modernsten Geräten von V-Zug (Steamer) • Praktisches Reduit in der Küche • Hochwertiger Nussbaum Parkett in der gesamten Wohnung • Eingangsbereich mit Einbauschränken und Garderobe • Bad mit stufenloser Dusche und Whirlpool-Badewanne • Separates Gäste-WC • Waschturm in der Wohnung • 2 grosse Balkone (Nord- / Südseite) mit gedeckter Terrassen und Sitzplatz • Die beiden Balkone in Kombination mit den grossen Fensterfronten erweitert den Wohnraum zusätzlich ideal nach draussen. • Eigener Keller im Untergeschoss • Parkplatz im Carport (+ CHF 70.00) Bist du interessiert? Dann freuen wir uns auf deine Kontaktaufnahme!12CHF 2’110.–117m24.5ZiBurgallee 7, 6247 SchötzHerzlich Willkommen in Schötz. Hier entstehen an der Burgallee 7 und 9 moderne 2.5 bis 4.5-Zimmerwohnungen im bekannten Stil der Architekten Romano & Christen.Sind Sie auf der Suche nach einer 4.5 Zimmer-Wohnung mit lichtdurchfluteten Räumlichkeiten? Wünschen Sie sich idyllisch und naturnah zu wohnen?Gerne stellen wir Ihnen diese tolle 4.5 Zimmer-Wohnung im EG / 1. OG vor:- Grosszügige Räumlichkeiten - Bodentiefe Fensterfronten bringen viel Licht in die Wohnung- Offene Küche mit den modernsten Geräten von V-Zug- Praktisches Reduit in der Küche- Edler Eichenparkett in Wohnbereichen- Eingangsbereich mit Einbauschränken- Schöne Zimmer ab 14 m2 - 1. Nasszelle: stufenlose Dusche, tiefergesetzte Badewanne, WC und Doppellavabo- 2. Nasszelle: stufenlose Dusche, WC - Waschturm in der Wohnung - Grosse Terrasse umrandet die Wohnung- Rasenfläche, hinten raus- Keller und Einstellhallenplätze im UntergeschossDie Wohnungen werden ab Plan vermietet, da sich das Projekt in Realisierung befindet. Das heisst es können keine Besichtigungen durchgeführt werden, Bezugsbereit sind die Wohnungen voraussichtlich auf Juli und November 2022.Gerne stellen wir Ihnen auf Wunsch die Vermietungsdokumentation zu, in der Sie noch mehr Informationen zur Lage, Freizeit, Grundrisse, Mietzinse, etc. entnehmen können.Für weitere Fragen kontaktieren Sie uns bitte Telefonisch unter 041 700 77 13. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!10CHF 2’130.–93m23.5ZiBurgallee 7, 6247 SchötzHerzlich Willkommen in Schötz. Hier entstehen an der Burgallee 7 und 9 moderne 2.5 bis 4.5-Zimmerwohnungen im bekannten Stil der Architekten Romano & Christen.Sind Sie auf der Suche nach einer 3.5 Zimmer-Attikawohnung mit lichtdurchfluteten Räumlichkeiten? Wünschen Sie sich idyllisch und naturnah zu wohnen?Gerne stellen wir Ihnen diese wunderschöne 3.5 Zimmer-Attikawohnung vor:- Grosszügige Räumlichkeiten - Bodentiefe Fensterfronten bringen viel Licht in die Wohnung- Offene Küche mit den modernsten Geräten von V-Zug- Edler Eichenparkett in Wohnbereichen- Eingangsbereich mit Einbauschränken- Badezimmer mit stufenloser Dusche, tiefergesetzten Badewanne, WC - Separates Gäste-WC- Waschturm in der Wohnung - Gigantische Terrasse mit gedecktem Bereich - Geräteraum auf Terrasse- Mit dem Lift direkt in die Wohnung- Keller und Einstellhallenplätze im UntergeschossDie Wohnungen werden ab Plan vermietet, da sich das Projekt in Realisierung befindet. Das heisst es können keine Besichtigungen durchgeführt werden, Bezugsbereit sind die Wohnungen voraussichtlich auf Juli und November 2022.Wünschen Sie sich lieber eine 3.5 Zimmer-Wohnung mit einem anderen Grundriss oder in einem unteren Stockwerk, kein Problem. Werfen Sie einen Blick in unserer Vermietungsdokumentation, bestimmt finden Sie Ihre Traumwohnung in der Burgallee.Gerne stellen wir Ihnen auf Wunsch die Vermietungsdokumentation zu, in der Sie noch mehr Informationen zur Lage, Freizeit, Grundrisse, Mietzinse, etc. entnehmen können.Für weitere Fragen kontaktieren Sie uns bitte Telefonisch unter 041 700 77 13. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!5CHF 1’350.–100m23ZiFeld 14, 6247 Schötzzu vermieten ab Oktober 2021, helle Dachwohnung in Schötz. Die Wohnung liegt im Grünen, erbaut 2016 mit eigenem Sitzplatz und Keller.Küche mit GS.CHF 1’400.–4ZiSchlossergasse 2, 6247 SchötzNachmieter in gemütliche Wohnung mit Balkon in Schötz gesucht. Bitte melden für Besichtigungstermin unter 041/ 930 32 33 Frau Iten5CHF 1’720.–110m23.5ZiSentbachstrasse 22, Schötz, 6247 SchötzSuche per 1.08.2021 einen Nachmieter für eine schöne 3.5 Zimmer Parterrewohnung Eigentumsstandart. Nähere Auskunft unter 076 531 57 39.5CHF 1’750.–116m25ZiLuzernerstrasse 41, 6247 SchötzHeimelige 5 Zimmerwohnung im Obergeschoss eines Zweifamilienhauses im ländlichen Schötz. Dieses Objekt ist ideal für Paare und Familien. Die Schule ist in 2 Gehminuten zu erreichen, die Bushaltestelle befindet sich 50 Meter vom Haus entfernt. Einkaufen können Sie im 2 Minuten entfernten Coop, oder 300 Meter weiter im Dorfzentrum. Das Haus grenzt an das Moos, welches zum Naturschutzgebiet gehört, hier können Sie die Natur geniessen und die Seele baumeln lassen.-Die Wohnung verfügt über eine grosse Terrasse ca 45m2 mit Blick in die Natur-Es gehören 4 Aussenparkplätze zur Wohnung.-Keller und Grosser Estrichanteil-Gemeinsame Benutzung der grosszügigen Waschküche ( Waschmaschine und Tumbler)-Der Mietpreis ist inklusive allen Nebenkosten (inkl. Waschen etc)Verfügbar nach VereinbarungWohnung wird noch Renoviert1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion WillisauPLZ von SchötzWohnung mieten 6247 (Schötz)Weitere Immobiliensuchen in SchötzWohnung & Haus mieten Schötz|Haus mieten Schötz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schötz|Parkplatz, Garage mieten Schötz|Büro mieten Schötz|Gewerbe mieten Schötz|Wohnung kaufen Schötz|Haus kaufen Schötz|Wohnung & Haus kaufen Schötz|Bauland kaufen Schötz|Mehrfamilienhaus kaufen Schötz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schötz|Parkplatz, Garage kaufen Schötz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schötz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG