URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-scuol/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Scuol | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Scuol. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Scuol
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’100’000.–TopChasa Belmunt, 7550 ScuolIhr Chance! Sechs Einheiten auf einen Schlag in Vulpera Wohnung 3.5 Zimmer im EG | 86 m² (Nebenräume 12 m²) Studio 1 Studio im EG | 40 m² Studio 2 Studio im EG | 33.5 m² Studio 104 Studio im 1. OG | 35 m² Gewerberaum Coiffeursalon im EG | 65 m² (Nebenräume 10m²) Gewerberaum Gewerbe- & Lagerräume im EG (Nebenräume 40m²) Weitere Räume Kellerräume, Toilette & Nebenräume im UG | 100m² Parking Garagenplatz Nr. 1 und Nr. 23 Wohnung MODERN RENOVIERTE WOHNUNG Die modern renovierte 3.5 Zimmer-Wohnung mit 85 m2 Fläche befindet sich im Erdgeschoss und verfügt über 2 Schlafzimmer, Badezimmer sowie über eine offene Küche zum Wohn- und Essbereich. Studio 1 GROSSES STUDIO Das 40 m2 grosse Studio befindet sich im Erdgeschoss. Vom Eingangsbereich mit Garderobe gelangt man direkt in den Wohn- und Schlafbereich. Studio 2 PRAKTISCHER WOHN- & SCHLAFBEREICH Der offene Wohnbereich bietet genügend Platz für einen grossen Kleiderschrank und diverse Kleinmöbel. Studio 104 STUDIO IM 1. OBERGESCHOSS Das dritte Studio befindet sich im 1. Obergeschoss und verfügt über 35 m2 Wohnfläche sowie einem Balkon zur Südseite mit Blick über den Kurpark Richtung Scuol. Coiffeur Salon VOLL AUSGESTATTETERCOIFFEUR SALON Im östlichen Teil des Erdgeschosses befindet sich ein 65 m2 grosser voll ausgestatteter Coiffeur-Salon mit direkt angeschlossenem Lagerraum mit einer Fläche von 10 m2. LADENLOKAL MIT ZWEI BEREICHEN Direkt neben dem Coiffeur-Salon befindet sich der 170 m2 grosse Gewerberaum. Dieser Raum ist leicht in zwei zueinander geöffnete Bereiche unterteilt. Dazwischen befinden sich verschiedene Toilettenräume, sowie Lagerräume. Der Gewerberaum verfügt ebenfalls über einen eigenen Geschäftseingang. LAGERRÄUME & KELLERABTEIL Praktischerweise befinden sich im hinteren Teil des Erdgeschosses grosse Lagerräume, die viel Platz zur Unterbringung von Waren bieten. Weitere Lagerungsmöglichkeiten bieten die Kellerabteile im Untergeschoss. Insgesamt umfassen die Lagerräume rund 100 m2. TOILETTENRÄUME ZUM GEWERBERAUM Im rückwärtigen Bereich befinden sich die Herren- und Damentoiletten. Diese sind professionell für Gewerberäume mit Kabinen und/oder Pissoir, Lavabo, Seifenspendern etc. ausgestattet. GROSSE PARKGARAGE Die Chasa Belmunt wurde mit einer grosszügigen, rückwärtigen Einstellhalle gebaut. Darin gehören zu den Verkaufsobjekten die Parkplatze Nr. 1 und 23. Von der Einstellhalle haben Sie zudem direkten Zugang zum Treppenhaus, welches zum Haupteingang, zu den Wohnungen und den Gewerberäumen führt. Für Kunden stehen vor der Chasa Belmunt Parkplätze zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’650’000.–319m28.5ZiTopWOHNHAUS CHALZINA, 7550 ScuolSONNIG GELEGEN MIT GUTER ANBINDUNG Das Wohn- und Geschäftshaus wurde 1990 im Wohngebiet von Trü / Rachögna in Scuol an sonniger Lage errichtet. Im Erdgeschoss befinden sich sechs grosszügige Garagen, ein grosses Büro, ein kleines Büro und ein Schutzraum welcher momentan als Archiv genutzt wird. Über eine offene interne Treppe sind die Büro- bzw. Geschäftsräume im 1. OG verbunden. Die Geschäftsräume bieten genügend Platz für ein kleines KMU mit 10-12 Mitarbeitern. Im Dachgeschoss befindet sich zudem eine 3-Zimmerwohnung. Der Grundriss des Gebäudes ist so gestaltet, dass es mit wenigen Anpassungen in ein Mehrfamilienhaus umgewandelt werden könnte. EINGANGSBEREICH MIT WINDFANG Zu den Räumen im Erd- und Obergeschoss gelangt man durch den Haupteingang im Parterre, welcher durch einen praktischen Windfang vom Gang getrennt ist. Der Windfang ist mit Teppichboden für Eingangsbereiche ausgelegt und bietet dazu Ablageflächen für Schuhe. Der restliche Gang ist mit einem pflegeleichten Linoleumboden versehen. Von hier aus gelangt man in die jetzigen Büroräume im Parterre, ins Archiv sowie zum Treppenhaus ins 1. Obergeschossen. RÄUME IM PARTERRE Zur rechten Seite gelangt man in das erste Büro. Der abgewinkelte Büroraum bietet ausreichend Platz für eine Aktenschrankwand sowie einen Arbeitsplatz mit grossem Pult. Durch das Seitenfenster und die kleineren Oblichter gelangt angenehm viel Tageslicht in den Raum. Sämtliche Büroräume sind mit Linoleumboden ausgelegt. TREPPENHAUS UND ARCHIVRAUM Im Treppenhaus führt eine Treppe in die im ersten Stock gelegenen Räume. Daneben findet ein Teil des Archives Platz. Im hinteren Bereich befindet sich ein Schutzraum, welcher zurzeit ebenfalls als Archiv dient. GROSSER RAUM IM PARTERRE Der grösste Büroraum mit Platz für einen Besprechungsbereich befindet sich ebenfalls im Erdgeschoss. Bei einer Konvertierung in ein Mehrfamilienhaus, kann dieser Raum z.B. als Mehrzweckraum genutzt werden. GARAGEN UND KELLERAUM Nebst den Garagen im Gebäude, wurde separat eine Doppelgarage erstellt. Eine weitere Gargenbox befindet sich hinter dem Haus.Direkt neben dem Haupteingang gibt es einen Kellerraum. GRUNDRISS ERDGESCHOSS Der Grundriss ist einfach aufgebaut und bietet viel Freiheit für eine effektive Einrichtung von Geschäftsräumen oder aber auch für den Umbau zu Wohneinheiten. Eine warme und angenehme Atmosphäre entsteht durch die Lichtbeflutung der vielen nach Süden ausgerichteten Fenster.Neben den Räumen im Parterre sowie im Erweiterungsbau und in einer rückwärtigen Garagenbox befinden sich die gedeckten Parkplätze. Die Aussenparkplätze befinden sich direkt vor dem Gebäude. GROSSRAUMBÜRO ODER WOHNRAUM Im Obergeschoss betritt man direkt den offenen und lichtdurchfluteten Empfangs- und Bürobereich. Bei einer Umnutzung wäre hier beispielsweise ein offener Wohnraum denkbar. OFFENER UND HELLER RAUM Die grossen Fenster zur Südseite lassen viel Tageslicht ins jetzige Grossraumbüro, was eine angenehme Arbeitsatmosphäre schafft. Der offene Raum ist umgeben von weiteren Räumen, einer Küche sowie von einem Toilettenraum. Die mittige Lage des Raumes bietet grosses Potenzial, bei einer Konvertierung, daraus beispielsweise einen loftartigen Wohn- und Essraum mit offener Küche zu machen. RÄUME IM OBERGESCHOSS Direkt beim Treppenaufgang auf der Nord-Westseite befindet sich einer der vier seitlichen Räume. Die Räume sind bei einer Umnutzung einfach in Schlafzimmer umwandelbar. RÄUME IM OBERGESCHOSS Der zweite Raum im Obergeschoss liegt zur Süd-Westseite. Der direkte Anschluss an den zentralen Raum und die Grösse dieses Raumes bietet die Möglichkeit daraus auch einen Masterbedroom zu gestalten. RÄUME IM OBERGESCHOSS Auf der Ostseite des Gebäudes befinden sich zwei weitere Räume, die aktuell Büros genutzt werden. Eines zur Südseite und eines zur Nordseite gelegen. Und vieles mehr. Fordern Sie unsere Verkaufsdokumentation an. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 495’000.–60m22.5ZiBrentsch Park, 7550 ScuolRESERVIERT GRANDIOSE LAGE AM RAND VON SCUOL Die renovierte Ferienwohnung befindet sich im Brentsch Park, einer Ferienwohnungsüberbauung an bester und ruhiger Lage in Scuol. Die Brentsch Park Gebäude stehen am westlichen Dorfeingang in freier Lage mit grandioser Aussicht auf die Bergkette mit dem Piz Lischana. Nur wenige 100 Meter entfernt erreicht man das Dorfzentrum von Scuol mit Supermarkt, Poststelle, Geschäften, Bäckerei, Kaffees und Restaurants. Ebenfalls befindet sich eine Haltestelle des Ortsbusses/Skibusses direkt vor dem Haus. Als erste Haltestelle in der Route des Ortsbusses sind Ihnen freie Plätze so gut wie garantiert. Eine Ferienwohnung im Brentsch Park zur Selbstnutzung oder als Geldanlage ist eine hervorragende Investition, zumal Sie von einer grandiosen Infrastruktur profitieren. Im Haus stehen Ihnen nebst einem Autoeinstellplatz in der Garage mit direktem Wohnungszugang, ein Aussenparkplatz, Ski- und Veloräume und sogar ein neu renovierter Sauna- und Hallenbadbereich zur Verfügung. Gebäudehülle, Fenster und das Dach sind bei der letzten Gesamtrenovierung komplett saniert worden. HELLER WOHN- UND ESSBEREICH Die 2.5 Zimmerwohnung wurde auch innen renoviert. Der Wohnbereich ist mit einem hellen Parkettboden ausgelegt Ob am Esstisch beim gemeinschaftlichen Nachtessen oder gemütlich auf dem Sofa, lassen sich hier angenehme Abende verbringen. Von der Essnische aus öffnet sich der Wohnraum zur weiten Fensterfront und dem Südbalkon. Durch das grosse Balkonfenster und die verglaste Balkontüre gelangt den ganzen Tag viel Tageslicht in die Wohnung. SEPARATE KÜCHE MIT HELLEN FRONTEN Die geschlossene Küche ist mit weissen Fronten und hellen marmorierten Fliesen ausgestattet. Sie verfügt über einen Glaskeramikherd mit Backofen und Dunstabzug, Spülmaschine, Spülbecken sowie Ober- und Unterschränke. Gegenüber befindet sich der Kühlschrank und weiterer Stauraum. AUFWACHEN MIT WUNDERBARER AUSSICHT Das Schlafzimmer liegt zur Südseite, wo man beim morgendlichen Aufziehen der Vorhänge direkt einen grandiosen Panoramablick auf die gegenüberliegende Bergkette geniesst. Das Zimmer ist ebenfalls mit einem Parkettboden ausgelegt. Der 15 m2 grosse Raum bietet genügend Platz für ein grosses Doppelbett, eine Schrankwand und zusätzliche kleine Möbelstücke. GROSSES BAD & EINGANGSBEREICH Das 4.69 m2 grosse Badezimmer ist mit Badewanne, Toilette, Lavabo mit Spiegelschrank und Unterschrank ausgestattet. Der Boden ist mit grossen beigen Fliesen ausgelegt. Die Wände sind dreiviertelhoch mit den Originalfliesen belegt, welche in bestem Zustand sind. Im Eingangsbereich der Wohnung befindet sich eine praktische Garderobe mit Ablageflächen und einem geschlossenen Schrank. BALKON MIT PANORAMABLICK Vom Wohn- und Essbereich gelangt man auf den 6.9 m2 grossen Südbalkon. Dank der Parkanlage vor dem Gebäude ist der Blick auf die Unterengadiner Dolomiten frei. Der Balkon ist ein wunderbarer Platz, um sich an einem schönen Tag zu sonnen. An heissen Tagen sorgt eine fix installierte Store für Schatten. ENTSPANNEN IM HAUSEIGENEN WELLNESS Ein besonderes Highlight im Brentsch Park ist das gemeinschaftliche Schwimmbad mit grossem Garderobenbereich und die hauseigene Sauna. Beides ist erst kürzlich komplett renoviert worden. GARAGE UND AUSSENPARKPLÄTZE Unter der Parkanlage vor den Häusern befindet sich die grosszügige Garage. Die Wohnung ist von der Garage mit dem Lift erreichbar. Vor der Garage finden sich weitere Aussenparkplätze. VP Wohnung CHF 495'000.00 + Gragenstellplatz CHF 35'000.00 + Aussenparklpatz CHF 10'0006CHF 550’000.–90m24.5Zi7550 ScuolDas charmante Ferienhaus ?Chasa Surpraisa? in ruhiger, grüner Lage ist zu verkaufen. Es steht im Scuoler Ortsteil Pradella, der ausserhalb des eigentlichen Dorfes, auf der anderen Seite des Inns liegt und nur wenige Häuser umfasst.Die Immobilie ist der ehemalige Stall-Teil eines traditionellen Engadinerhauses. Von Aussen ist sie unscheinbar, von Innen jedoch modern und gemütlich ausgebaut. Durch die leichte Hanglage befinden sich im untersten Geschoss, neben dem Eingangsbereich, ein Keller und ein Vorratsraum. Im Obergeschoss sind ein Wohnzimmer, ein Schlafzimmer und ein Badezimmer zu finden. Das Wohnzimmer mit Küchenzeile und Essplatz ist durch eine grosse, südlich ausgerichtete Fensterfront lichtdurchflutet und bietet einen schönen Blick in den Garten und die umliegende Bergwelt. Auch das anschliessende Schlafzimmer hat ein grosszügiges Fenster zu bieten, das die ursprüngliche Holzvertäfelung des Stalles freilegt und dem Raum einen gemütlichen Charme verleiht. Das Badezimmer ist mit Dusche, Lavabo und WC praktisch ausgestattet. Im Dachgeschoss befindet sich ein zweites Schlafzimmer. Dieses besticht durch Feinheiten. Einerseits ist der Übergang zum angrenzenden Badezimmer offen und fliessend gestaltet ? die Badewanne steht im Schlafraum. Andererseits trennt die grosse Fensterfront einen Aussenbereich ab, der unter dem Dach liegt. Auch hier ist die ursprüngliche Struktur des Hauses zu fühlen und verleiht dem Raum eine heimelige Atmosphäre.Insgesamt handelt es sich bei der Immobilie um ein schnuckeliges Ferienhaus, das moderne und traditionelle Elemente gekonnt kombiniert.Scuol und das UnterengadinEine ursprüngliche Landschaft, beschauliche, gemütliche Engadiner Dörfer mit ihren historischen Gebäuden, die reiche romanische Kultur und vieles mehr: Das ist das Unterengadin, für viele «noch zu entdecken». Wildbeobachtungen in und um den Nationalpark, Schlossführungen, Bike-Touren oder eine Runde Golf auf einer Idyllischen Golfanlage, sind nur einige Beispiele der zahlreichen Ferientipps. Hier lässt sich Wintersport ideal mit Badevergnügen verbinden: Vom Schneesportgebiet Motta Naluns mit rund 80 km Pisten direkt ins Engadin Bad Scuol.Das seit dem 1.1.2015 fusionierte Gemeindegebiet von Scuol erstreckt sich über mehr als 42.000 ha und ist damit die grösste Gemeinde der Schweiz. Die ehemaligen Orte Guarda, Ardez, Ftan, Sent und Tarasp sind neu Fraktionen der Fusions-Gemeinde Scuol. Das ehemalige Scuol ist Hauptort des Unterengadins und erfüllt viele Funktionen für die ganze Region. Eine umfassende Infrastruktur macht Scuol auch zum touristischen Zentrum.In Scuol wird neben Deutsch nach wie vor auch Vallader gesprochen, eines der fünf verschiedenen rätoromanischen Idiome, mit dem man sich im Unterengadin zwischen Martina und Zernez wie auch im Val Müstair im Alltag verständigt.Dank der über 20 Mineralquellen, die in der Region entspringen, war Scuol bereits vor Jahrhunderten bekannt. Heute noch kann jedermann gratis am Dorfbrunnen Mineralwasser beziehen.5CHF 580’000.–65m22.5ZiBagnera 186, 7550 ScuolDie im Jahr 1986/87 im Engadiner Baustil erbaute Liegenschaft steht an zentraler Lage im alten Dorfkern „Bagnera“. Die Aussicht und die Besonnung an dieser ruhigen und bevorzugten Lage sind perfekt. Die Wohnung wurde im 2018 renoviert, ohne dass der Charme des Engadiner Baustil verloren gegangen ist. Die Wohnung verfügt über ein Schlafzimmer und einen großzügigen Wohn/ Ess-bereich, von welchem man einen schönen Ausblick auf die Berge hat. Das Haus verfügt über einen kleinen Garten zur allgemeinen Benutzung. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind rund 100 m vom Haus entfernt. Dank der zentralen Lage, sind die diversen Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof in wenigen Minuten problemlos zu Fuss erreichbar. Zusätzlich kann zur Wohnung ein Parkplatz in der Tiefgarage für CHF 30'000.00 hinzugekauft werden. Besichtigung nur gegen Voranmeldung.9CHF 680’000.–60m22ZiVia da Trü Sura 443, 7550 ScuolSehr schöne Wohnung an aussichtsreicher Hanglage am oberen Ende des Scuoler Quartiers Trü. Die Wohnung verfügt über grosse, bodenlagen Fenstern und weitläufiger Terrasse und bietet eine atemberaubende Ausicht auf die gegenüberliegende Lischana-Bergkette. Die Wohnung ist den ganzen Tag über herrlich sonnenbeschienen. Schöne Küche, Badezimmer mit Badewanne und separate Dusche.6CHF 695’000.–83m22.5ZiBagnera 186, 7550 ScuolDie im Jahr 1986/87 im Engadiner Baustil erbaute Liegenschaft steht an zentraler Lage im alten Dorfkern „Bagnera“. Die Aussicht und die Besonnung an dieser ruhigen und bevorzug-ten Lage sind perfekt. Die Wohnung wurde laufend in Stand gehalten, ohne dass der Charme des Engadiner Bau-stil verloren gegangen ist. Die Wohnung verfügt über ein Schlafzimmer, eine separate Küche und einen großzügigen Wohn/ Essbereich, von welchem man einen schönen Ausblick auf die Berge hat. Das Haus verfügt über einen kleinen Garten zur allgemeinen Benutzung. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind rund 100 m vom Haus entfernt. Dank der zentralen Lage, sind die diversen Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof in wenigen Minuten problemlos zu Fuß erreichbar. Zusätzlich kann zur Wohnung ein Parkplatz in der Tiefgarage für CHF 30'000.00 hinzugekauft werden. Besichtigung nur gegen Voranmeldung13CHF 790’000.–122m24.5ZiTrü Sura, 7550 ScuolDie Ferienwohnungsanlage Trü, liegt an bester zentraler Lage in unmittelbarer Nähe der Sportanlagen und der öffentlichen Verkehrsverbindungen. Das Freibad, Kinderspielplätze, die Bergbahn, die Bushaltestelle und die Eisenbahn sind allesamt in wenigen Schritten erreichbar.Die gepflegte, helle Eigentums- oder Ferienwohnung ist eine Duplexwohnung über zwei Stockwerke, mit jeweils einem Balkon, mit herrlicher Weitsicht in Süd-Südost Ausrichtung. Diese sehr gepflegte, helle 4,5-Zimmerwohnung wurde 2010 renoviert und hat einen eigenen Hauseingang. Vom funktionalen Eingangsbereich, haben Sie Zugang zu einer Tagestoilette, der Küche und zum Wohnzimmer mit Balkon. Eine Treppe führt sie in das Obergeschoss mit drei Schlafzimmern und einem Badezimmer. Die Wohnung gilt als altrechtliche Zweitwohnung und kann ohne Auflagen frei genutzt werden. Des weiteren gehört zur Wohnung ein Kellerabteil. Die allgemeinen Räume mit Waschküche und dem Kellerabteil liegen auf der gleichen Etage.Der Garagenparkplatz für CHF 40'000,00 ist separat gelistet. Die Wohnung wird unmöbliert übergeben. Das Guthaben am Anteil des Erneuerungsfonds geht vollumfänglich an die neuen Eigentümer über.Der STWEG stehen verschiedene allgemeine Räume zur freien Verfügung, wie Waschanlage, Ein Kinderspielraum sowie eine Sauna.13CHF 1’520’000.–Stradun 210-211, 7550 ScuolKomplettes Duo Stradun 210/210B – Wohn- und Geschäftshaus Die Liegenschaft Stradun 210 verfügt über die folgenden Räumlichkeiten, welche momentan geschäftlich genutzt werden: EG Laden mit Schaufenster 92 m2 OG 2.5-Zimmerwohnung 63 m2 UG Garage, Lager, Werkstatt, Waschküche 106 m2 Das Gebäude ist mural und verfügt über ein Flachdach, das 2012 erneuert wurde. Stradun 211 - Wohnhaus Das Wohnhaus verfügt über folgende Wohnungen, welche vollvermietet sind: EG 3.5-Zimmerwohnung 53 m2 OG 1 4.5-Zimmerwohnung 79 m2 OG 2 5.5-Zimmerwohnung 86 m2 Im Kellergeschoss befinden sich die Kellerabteile für die Wohnungen, eine Waschküche und ein Gewölbe-Naturkeller. Auf der Nordostseite des Hauses befindet sich ein Autoabstellplatz In den Wohnungen wurden kontinuierlich Renovationsarbeiten durchgeführt, sodass sie immer gut vermietet werden konnten. Das Gebäude ist ebenfalls mural gebaut und verfügt über ein gedämmtes Flachdach. Das Grundstück Nr. 223 ist 204 m2 gross, wovon 133 m2 überbaut sind. Die beiden Gebäude liegen zentral, am östlichen Rande des Dorfzentrums von Scuol. Läden und Restaurants, Schule und Kindergarten sowie das Bogn Engiadina liegen in unmittelbarer Nähe. Die Bushaltestellen für den Ortsbus und die Verbindungen auch in die Dörfer der Umgebung befinden sich direkt vis à vis. Die Gebäude sind vollvermietet; die Mietverträge können aber innert nützlicher Frist gekündigt werden. Beide Liegenschaften verfügen über lediglich einen Autoabstell-, resp. Garagenplatz. In 50 m Entfernung liegt aber ein öffentlicher Parkplatz und vis-à-vis befindet sich das Wohn- und Geschäftshaus Paradis, welches über eine Tiefgarage verfügt. Die beiden Häuser werden nur zusammen verkauft. Scuol ist der Zentrumsort im Unterengadin und liegt auf 1250 m.ü.M. Ein schneesicheres, familienfreundliches Skigebiet, Langlaufloipen in malerischen Landschaften, das einzigartige Bogn Engiadina, über 20 Mineralwasserquellen, Freibad, Eishalle und Tennisplätze finden sich in Scuol. Das Schloss Tarasp, ein 9-Loch-Golfplatz und ein schmuckes Freibad in Vulpera runden das Angebot ab. Scuol verfügt über ein Regionalspital mit breitem Angebot, das Gesundheitszentrum umfasst neben dem eigentlichen Altersheim mit Abteilung für Demenz auch Einrichtungen für das autonome Wohnen im Alter, Spitex etc. Das Unterengadin ist die Heimat von Schellenursli, aber auch eine der vielfältigsten Bike-Regionen der Alpen sowie Ausgangspunkt für zahlreiche Wanderungen, unter anderem in den Schweizerischen Nationalpark.12Preis auf Anfrage200m212ZiFuntanaschta 119, 7550 ScuolHätten Wände die Sinnesorgane von Menschen so hätten diese Wände, welche im Jahr 1621 in diesem grosszügigen Haus erstellt wurden, viel zu erzählen. Treten Sie durch die grosse, reich verzierte Holztüre ein und geniessen Sie die ansprechende Ästhetik mit der charmanten Architektur der verschiedenen Räume, Nebengebäuden, Stall und Scheune sowie die Grosszügigkeit des Hauses.Im Erdgeschoss befindet sich das grosszügige Foyer, drei Räume die als Arven Zimmer gestaltet sind, die Küche, eine Laube sowie ein kleines Badezimmer mit WC und Sitzwanne. Im Arven Zimmer neben der Küche befindet sich der Holzofen, welcher von der Küche aus beschickt wird. Im hinteren Teil des Erdgeschosses betreten Sie durch ein grosses Holzflügeltor den ehemaligen Stall, welcher danach ruft, ausgebaut zu werden. Vier weitere Schlafräume ein Badezimmer mit WC sowie eine Waschküche befinden sich im ersten Obergeschoss. Von diesem Geschoss könnte man den ehemaligen Stall erschliessen und ebenfalls zum Wohnraum realisieren. Das Dachgeschoss ist mit einem Vorraum, drei Schlafräumen und einem Estrich ausgestattet. Auch dieses Geschoss lässt sich hervorragend ausbauen und modernisieren. Das Untergeschoss umfasst 5 Räume in unterschiedlicher Grösse und umfasst total ca. 150m². Hier lässt sich vieles verwirklichen und kann als Werkstatt, Archiv, Weinkeller oder als Atelier gut genutzt werden. Lassen Sie Ihren Gedanken und Inspirationen freien Lauf. Das Gebäude liegt im unteren Teil von Scuol Richtung dem Inn und präsentiert sich im klassischen Engadinerstil. Durch seine Grösse, reich verzierte Fassade und Präsenz dominiert es im Quartier. Es gibt noch viel mehr über diese einzigartige Liegenschaft zu erzählen. Rufen Sie mich an und verlangen Sie das Verkaufsexposé. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton GraubündenRegion Engiadina Bassa / Val MüstairPLZ von ScuolWohnung & Haus kaufen 7550 (Scuol)Weitere Immobiliensuchen in ScuolWohnung & Haus mieten Scuol|Wohnung mieten Scuol|Haus mieten Scuol|Möbliertes Wohnobjekt mieten Scuol|Parkplatz, Garage mieten Scuol|Büro mieten Scuol|Gewerbe mieten Scuol|Wohnung kaufen Scuol|Haus kaufen Scuol|Bauland kaufen Scuol|Mehrfamilienhaus kaufen Scuol|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Scuol|Parkplatz, Garage kaufen Scuol|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Scuol homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG