URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-biel/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Region Biel | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Region Biel. Bei homegate.ch findest Du 57 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 57 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Region Biel
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 650’000.–104m23.5ZiTopRainstrasse 10, 2562 PortDie helle 3.5 Zimmer Wohnung wurde im Jahr 2003 erbaut. Der Lift führt direkt aus der Tiefgarage oder dem Eingang vor die Wohnung. Im Eingangsbereich befindet sich eine grosszügige Garderobe sowie den direkten Zugang zum Hauptschlafzimmer und dem Badezimmer mit seperater Dusche und Badewanne. Im Badezimmer befindet sich auch der Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler. Via Eingangsbereich gelangt man zudem in den sehr grosszügigen Wohnbereich mit offener Küche. An das Wohnzimmer angeschlossen ist ein weiteres Zimmer sowie der Zugang zur grossen Terrasse mit einer schönen Aussicht. Ein Einstellplatz im Wert von CHF 30'000.- ist im Kaufpreis inbegriffen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 840’000.–100m23.5ZiGewerbestrasse 20, 2558 AegertenAussergewöhnlicher Bungalow, neuwertigDie Liegenschaft bietet • Ruhige Lage • Grosszügiger Grundriss • Bastelraum • Wärmepumpe • Grosse Terrasse • Garage • Hohe Räume • Offener Estrich • ÖV-Anschluss • Parkplätze Das Doppelhaus wurde 2020/2021 bis auf wenige Bauteile, mit hochwertigen Materialien, völlig neu aufgebaut und entspricht einem Neubau. Die Doppelhaushälfte eignet sich infolge seines Grundrisses besonders für alleinstehende Paare oder als Alterssitz. Hier leben Sie ohne Gartenarbeit mit dem Komfort einer Eigentumswohnung, jedoch mit bloss einem Nachbar. Die Liegenschaft wird durch eine wenig befahrene Strasse erschlossen. Eine grosse Garage mit Elektrotor gehört selbstverständlich zur Liegenschaft. Im grosszügigen Eingangsbereich, mit Treppe zum Untergeschoss, finden Ihre Kleider und Schuhe problemlos Platz. Von hier gelangen Sie in den sehr grosszügig geschnittenen Wohn- und Essbereich, welcher auch der modernen und komfortabel eingerichteten Küche genügend Platz bietet. Durch die hohen Decken und die grossen Fenster erlebt man hier ein besonders angenehmes Raumgefühl. Von hier aus haben Sie je einen direkten Ausgang zu den Parkplätzen auf der Nordseite, oder der wunderbaren Terrasse auf der Südseite der Liegenschaft. Ergänzt wird das Raumangebot durch zwei komfortable, helle Schlafzimmer und ein traumhaftes Badezimmer mit einer Regendusche, Doppellavabo und Badewanne. Im Untergeschoss können Sie sich richtig verwirklichen. Ein riesiger Mehrzweckraum lässt alle Gestaltungsmöglichkeiten offen. Weiter finden Sie hier einen ausgebauten Kellerraum, den Waschraum sowie Technikraum. Vom Untergeschoss führt eine Aussentreppe auch direkt ins Freie vor die Garagentür.Sämtliche Bauteile, bis auf einige Kellermauern, sind neu. Es wurden ausschliesslich sehr hochwertiger Materialien mit viel Liebe zum Detail verbaut. Packen Sie die Chance und lassen Sie sich bei einer Besichtigung von dieser Immobilie überzeugen! Willkommen in Aegerten Aegerten, auf der Achse zwischen Lyss und Biel im Verwaltungskreis Biel gelegen, ist die ideale Wohngemeinde im Berner Seeland. In Aegerten lebt, wer die Vorzüge des Landlebens geniessen, gleichzeitig aber nicht auf die unmittelbare Nähe zur Stadt verzichten will. Kurze Distanzen und eine gute Anbindung an den öffentlichen Verkehr machen es möglich.Mit zwei Lebensmittelgeschäften und drei Restaurants kann auch der tägliche Bedarf im Dorf gedeckt werden. Das kulturelle und gesellschaftliche Leben wird vor allem durch die zahlreichen aktiven Vereine geprägt.Der Standort, in der nähe der Aare, ist sehr ruhig, gut besonnt und es gibt weder Strassen- noch Fluglärmbelastungen. Negative Umstände liegen keine vor.Kurz, Aegerten bietet Ihnen alles was es zum Wohnen, Arbeiten und Wohlfühlen braucht.13CHF 890’000.–229m27.5ZiAegerten, 2558 AegertenCette magnifique maison individuelle se distingue par ses beaux volumes et son emplacement calme dans un quartier résidentiel et familial. Avec ses 7.5 pièces sur 3 étages, la maison offre un grand confort de vie et beaucoup de place. Sans oublier le grand jardin avec sa véranda et la pergola couverte avec cheminée pour des soirées agréables à n'importe quelle saison. Un garage complète ce bien à visiter dès maintenant.Adresse exacte disponible sur neho.ch.VOUS SOUHAITEZ VISITER ? MERCI DE BIEN VOULOIR VOUS INSCRIRE SUR https://neho.ch/p/2558-21-1 D'ABORDDieses schöne Einfamilienhaus punktet mit dem grosszügigen Grundriss und der ruhigen Lage im schönen Wohnquartier. Mit 7.5 Zimmer auf 3 Niveaus bietet das Haus viel Wohnkomfort. Die Gartenanlage mit grosser Grünfläche, gedecktem Sitzplatz (Veranda) und der freistehenden überdachten Pergola mit Cheminée bietet ein wunderbarer Rückzugsort um die Stunden im Freien zu geniessen.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/2558-21-1 ANMELDEN13CHF 1’140’000.–176m26.5Zi2564 BellmundIhre Suche hat endlich ein Ende, denn hier treffen Sie auf eine Wohngelegenheit welche Sie erstaunen wird. Dieses charmante Reiheneckhaus liegt in einem familienfreundlichen Wohnquartier im sonnigen Bellmund. Das Haus verfügt über einen grossen und ebenen Garten und einem gedeckten Sitzbereich. Im Inneren des Hauses erwartet Sie ein moderner Grundriss und eine harmonische Raumaufteilung. Das Haus erstreckt sich über drei Etagen, bietet 4 Schlafzimmer und einen ausgebauten Estrich.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Familienfreundliche Lage • Ruhiges Wohnquartier • Grosser Garten ca. 230m2 • Separates Gäste WC • Gedeckter Sitzbereich • Ausgebauter Estrich (23m2) • Bodenheizung im ganzen Haus • Parkett-, Stein- & Laminatböden • Voll unterkellert • 1x Einstellhallenplatz ist im Preis inkl. • 1x Aussenparkplatz ist im Preis inkl. Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8CHF 1’295’000.–140m24.5Zi2564 BellmundDiese tolle Neubauwohnung befindet sich in der sehr beliebten und steuergünstigen Seeland-Gemeinde von Bellmund.Von der grossen Terrasse aus geniesst man einen wunderschönen Ausblick Richtung Bielersee und Sonnenuntergang.Diese Penthouse Wohnung verteilt sich auf der ganzen obersten Etage und befindet sich bereits im Rohbau. Hier können Sie also ganz nach Ihren Wünschen den Ausbau wie Küche, Badezimmer und Böden auswählen und innerhalb kurzer Zeit in Ihre Traumwohnung einziehen.Weitere Vorteile dieser Tollen Attikawohnung ist der Lift welcher direkt in die Wohnung führt, ein sehr helles Wohn- und Esszimmer mit viele LED Spotlampen und überall elektrische Storen, sowie 2 Badezimmer und ein zusätzlicher Balkon.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Neubau • Seesicht • Ruhige Lage • Einkaufsmöglichkeiten, ÖV und Schulen in der Nähe • Nur 3 Parteien im ganzen Haus • Ganze oberste Etage für sich • Grosse Terrasse (51m2) • Zusätzlicher Balkon (10m2) • Lift direkt in Wohnung • Erdsondenheizung • Entkalkungsanlage • Heller Wohnbereich • Offene Küche • 2 Badezimmer • 2 Einstellhallenplätze exklusiv • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 380’000.–62m22.5ZiEisengasse 16, 2502 Biel/BienneMitten in der Altstadt von Biel verkaufen wir diese charmante Wohnung im Dachgeschoss einer Altbauliegenschaft. Die Wohnung eignet sich bestens für ein 1-2 Personen Haushalt zur Eigennutzung oder auch als Kapitalanlage zur Vermietung.Das Raumprogramm beschreibt sich folgendermassen:Wohnung: • Eingangsbereich mit Wandschrank • Grosser und hoher Wohn- und Essbereich mit Schwedenofen und Fensterfront zur Eisengasse (Nord-Ost) • Küche mit Dachfenstereinschnitt • Badezimmer mit Dachfenster • Schlafzimmer mit Wandschrank, 2 Dachfenstern und und angrenzendem kleinem Abstellraum • Niedere Galerie mit Sicht in den Wohnbereich Keller: • Waschküche zur Mitbenützung Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsunterlagen und stehen wir Ihnen bei allfälligen Fragen zur Verfügung. Füllen Sie einfach das Kontaktformular aus.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme:Pauschalmakler AGwww.pauschalmakler.ch052 539 11 3312CHF 1’590’000.–182m25.5ZiDreiangelweg 10, 2502 Biel/BienneHier lässt es sich gut leben. An prominentester Lage im Bieler Beaumontquartier und mit bester Aussicht steht dieses 5½-Zimmer-Einfamilienhaus zum Verkauf. Nebst der begehrten Wohnlage überzeugt diese Liegenschaft mit schönstem Garten, grossem Schwimmbecken, gehobenem Standard, einer grosszügigen Doppelgarage sowie einer Sauna. Das Haus liegt am ruhigen Dreiangelweg, welcher nur für den Zubringerverkehr geöffnet ist. Die Doppelgarage und der grosse Vorplatz bieten Platz zum Abstellen von mehreren Fahrzeugen, was im Beaumont doch eher eine Seltenheit ist. Von aussen wie auch von innen präsentiert sich die Liegenschaft sehr gut unterhalten. Insgesamt bietet sie eine Wohnfläche von gut 180m2, aufgeteilt auf Erd-, Ober- und Dachgeschoss. Besonders zu erwähnen ist der wunderschöne Garten, welcher mit diversen Sitz- und Liegeplätzen, einem Pavillon sowie dem grossen Schwimmbecken zum Verweilen einlädt. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen auf Wunsch die interessante Verkaufsdokumentation mit ausführlichem Objektbeschrieb, Plänen und weiteren Aufnahmen zu. Füllen Sie hierzu einfach das Kontaktformular aus. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 1’900’000.–532m2Wasenstrasse 8, 2502 Biel/BienneDas Mehrfamilienhaus wird als Wohnhaus als auch als Betriebsstandort genutzt. Es besteht aus total sechs Wohnungen und einer Gewerbefläche im Unter-/Erdgeschoss mit Warenlift. Die Wohnungen sind aktuell alle vermietet. Der begrünte Aussenbereich wird von den Mietern gemeinsam genutzt. Es gehören 12 Aussenparkplätze zur Liegenschaft dazu. Die Wasenstrasse erreicht man mittels Zufahrt über die Georg-Friedrich-Heilmann-/Bözingenstrasse. Die Liegenschaft liegt etwas zurückversetzt am Ende einer eingebauten Sackgasse. Neben der Liegenschaft liegt das Oberstufenzentrum Rittermatte. Verkehrstechnisch ist die Liegenschaft gut erschlossen. Das Zentrum von Biel ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen auf Wunsch die interessante Verkaufsdokumentation mit ausführlichem Objektbeschrieb, Plänen und weiteren Aufnahmen zu. Füllen Sie hierzu einfach das Kontaktformular aus. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 705’000.–113m24.5ZiGartenstrasse 33-43, 2503 Biel/BienneAppartement lumineux de 4.5 pièces / Helle 4.5-Zimmer WohnungLe complexe Esplanade offre 74 appartements en copropriété et 86 appartements en location de 2,5 à 4,5 pièces.Les plans généreux du 1er au 6ème étage offrent aux résidents des perspectives très intéressantes sur des espaces extérieurs variés.Tous les appartements disposent d'un coin salon/salle à manger spacieux et d'une cuisine ouverte.Le balcon permet d'embrasser l'exceptionnelle étendue de la place citadine.Une entrée spacieuse pourvue d'une garde-robe assure la transition vers les autres pièces.La grande luminosité des appartements fournit les conditions idéales pour personnaliser l'ameublement.Nous restons bien entendu à votre entière disposition pour toutes questions ou renseignements.Engelmann SA, Bienne / thomasgraf sa, BerneVous trouverez plus d'information sous:<a href="http://www.residence-esplanade.ch"> www.residence-esplanade.ch </a> In der Überbauung Esplanade entstehen insgesamt 74 Eigentums-und 86 Mietwohnungen mit 2.5 bis 4.5 Zimmern.Die grosszügigen Grundrisse vom 1. bis ins 6. Obergeschoss eröffnen den Bewohnerinnen und Bewohnern spannungsreiche Ausblicke auf die abwechslungsreichen Aussenräume.Alle Wohnungen bieten einen weitläufigen Wohn-/ Essbereich mit offener Küche.Vom Balkon aus lässt sich die aussergewöhnliche Weite des Stadtplatzes unmittelbar erleben.Ein grosszügiges Entrée mit Garderobe bildet den Übergang zu den Zimmern.Die hellen Wohnungen profitieren von viel Tageslicht und schaffen optimale Voraussetzungen für eine individuelle Möblierung.Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte und Fragen zur Verfügung-wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Engelmann AG, Biel / thomasgraf ag, BernWeitere Informationen finden Sie unter:<a href="http://www.residence-esplanade.ch"> www.residence-esplanade.ch </a>6CHF 370’000.–84m23.5Zi2504 Biel/BienneSuchen Sie das Spezielle? Dann sind Sie genau richtig bei uns! Ihr neues Zuhause liegt im Herzen von Biel. Die Wohnung besticht nicht nur durch den guten Ausbaustandard, sondern verfügt über viel Platz und Komfort. Die gute Raumaufteilung ist ein weiteres Plus. Lassen Sie sich von diesem Angebot überzeugen!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- mitten im Stadtzentrum- Fenster mit dreifach Verglasung- Glasfaser vorhanden- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- grosszügiges Bad- zusätzlicher Raum(Abstellkammer)- Kühlschrank und Abwaschmaschine ca. 1 Jahr alt- See in der Nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Stadtzentrum "Bözingen"Zustand: wurde im 2016 renoviertBäder / Nasszellen: 1 (2x Lavabo/Badewanne/Dusche/WC)Heizsystem: Bodenheizung GasÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 400 mSchulen: Oberstufenzentrum Mett-Bözingen, 1200 mGeschäfte: Coop Supermarkt Biel Bözingen, 950 m9CHF 799’000.–110m24.5Zi2504 Biel/BienneDiese neuwertige, moderne Wohnung ist an zentraler, ruhiger und sehr familienfreundlicher Lage. Mit einem Katzensprung erreichen Sie die Autobahn, in wenigen Minuten sind Sie direkt im Zentrum von Biel und die Schulen sind ohne Strassenverkehr zu Fuss für Kinder erreichbar. Die elegante, helle und geräumige Wohnung ist auf Komfort und Qualität ausgerichtet. Die Wohnung besitzt einen grossen wind- und lichtgeschützen Balkon mit Sicht aufs Grüne mit elektrischen Balkonstoren.Geniessen Sie täglich die tolle Lage, das Kochen in der modernen Küche oder Grillabende beim tollen Balkon. Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Baujahr 2015 • Nur zwei Wohnungen pro Stockwerk • Ruhige, familienfreundliche Lage • Grosse, moderne Küche • Wohnung im 1. Stock • Autobahn, öV, Stadtzentrum, Schulen sehr nahe • Grosser wind- und lichtgeschützer Balkon • Lift direkt vor der Haustür • Hauptschlafzimmer mit Bad en Suite • 2 Badezimmer • Einstellhallenplatz exkl. CHF 38'000.- • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.11CHF 1’530’000.–150m26.5Zi2505 Biel/BienneWollen Sie in einem idyllischen, ruhigen sowie kinderfreundlichen Quartier an der Aare leben? Wollen Sie nachhaltig, komfortabel und zugleich luxuriös wohnen? Dann ist dieser Traum einer Neubauwohnung ihre letzte Gelegenheit! Das zweistöckige Maisonette überzeugt mit innovativen Technologien und sehr niedrigen Energiekosten, welche angenehmes Wohnen nachhaltig machen. Zudem ist man mit einem Katzensprung am Ufer der Aare und ist innerhalb von 10 Minuten im Zentrum der Stadt Biel. Dieses Objekt vereint die Grundwerte Ökologie, Komfort, Ökonomie und Ästhetik unter einem Dach. Wohnen Sie schon heute wie morgen!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Top 1a Lage an der Aare • Kinderfreundliches und ruhiges Quartier • 10 Minuten vom Zentrum Biel entfernt • Neubau • Lichtdurchflutet • Nachhaltige Bauweise: Plusenergiehaus (Minergie A) • Holz-Hybridkonstruktion aus Schweizer Holz • Gekühlte Räume im Sommer • Sehr moderne Hausleittechnik (Smart Home) • Wärmepumpe gespeist durch Solaranlage (PV) • Gemeinsam nutzbares Elektromobil • Parkplatz zzgl. CHF 35'000 Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.10CHF 730’000.–86m23.5ZiKlosterstrasse 15, 2555 Brügg BEDie Aussicht ist atemberaubend und die Lage bezaubernd. Am Südhang in Brügg ist naturnahes und idyllisches Wohnen nicht nur eine Floskel sondern Realität. Kommen Sie vorbei und überzeugen sich selber. Die letzte Wohnung wartet auf ihre neuen Besitzer. Der Lift führt direkt in die Wohnung mit einem grosszügigen Eingangsbereich und Einbauschränken für viel Stauraum. Das Wohnzimmer mit grosser Fensterfront und die anschliessende Terrasse bieten viel Weitblick und Tageslicht. Ein Schlaf- und separates Bürozimmer mit raumhohen Fenstern sowie ein Badezimmer mit Oblicht und eine separates Gäste-WC runden das attratkive Angebot ab. Kontaktieren Sie mich für einen Besichtigungstermin. Gerne zeige ich Ihnen die Wohnung persönlich! Ich freue mich auf Sie!5CHF 3’800’000.–613m27.5Zi2533 EvilardCette magnifique propriété de haut standing jouit d'un emplacement privilégié dans un quartier calme et verdoyant, surplombant la ville de Bienne qui se situe à seulement quelques minutes. - 7.5 pièces de plus de 610 m² habitables- 5 chambres à coucher - Jardin et terrasses orientées plein Sud- Garage double et 3 places de parc extérieures- Matériaux de standingDiese herrliche Immobilie von sehr hohem Ansehen geniesst eine privilegierte Lage in einer ruhigen und grünen Gegend mit Blick auf die Stadt Biel, die nur wenige Minuten entfernt ist.- 7.5 Zimmer mit ca. 610 m² Wohnfläche - 5 Schlafzimmer - Garten und Terrassen nach Süden ausgerichtet - Doppelgarage und 3 Aussenparkplätze- Hochwertige MaterialienThis magnificent luxury property enjoys a privileged location in a quiet and green area, overlooking the city of Biel which is only a few minutes away.- 7.5 rooms of more than 610 m² living space - 5 bedrooms - South-facing garden and terraces - Double garage and 3 outdoor parking spaces - High quality materials11CHF 335’000.–57m23.5Zi2563 IpsachDiese charmante Idylle befindet sich an einer zentralen Lage. Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in kurzer Geh Distanz. Die Wohnung umfasst 2 Schlafzimmer und ein Wohnzimmer, welche mit einem Parkettboden ausgestattet sind. Dank des gut durchdachten Grundrisses, bietet dieses Angebot genügend Raum, um sich rundum wohl zu fühlen.Der gut gepflegte Innenausbau mit vielen hellen Elementen verbreitet eine gemütliche Wohlfühl-Atmosphäre in der ganzen Wohnung. Der Wohn- und Essbereich, ist westlich ausgerichtet, Sie gelangen durch diesen direkt auf den charmanten Balkon, wo Sie den ganzen Nachmittag bis in die Abendstunden die Sonne gniessen können. Die natürlichen Holzbretter sowie auch das metallene Geländer versprühen ihren warmen Charme.Im Untergeschoss des Mehrfamilienhauses befindet sich eine gemeinschaftliche Waschküche sowie ein eigenes Kellerabteil.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Helle Räumlichkeiten • Keller • Estrich • Balkon • Geschirrspüler • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 710’000.–91m23.5Zi2563 IpsachBeschreibungDie Wohnung befindet sich in einem 4-stöckigen Mehrfamilienhaus in Ipsach in einem beliebten und ruhig gelegenen Wohnquartier, rollstuhlgängig. Der See, das Dorfzentrum sowie die Haltestelle "Ipsach" der Aare-Seelandbahn können in wenigen Gehminuten erreicht werden.Innenraum3.5 Zimmer Wohnung, davon 1 Zimmer mit Schiebetür-EinbauschrankEingang mit Garderobe und Einbauschränken1 Badezimmer / WC mit Whirlpoolwanne und elektrischer Wandheizung, Doppellavabo1 Dampfdusche / WC mit Waschmaschine und Tumbler VZUGSalon mit WohnkücheEsstisch mit integrierten Schubladen und Steckerleiste 280 X 120 cmInduktionskochfeld Siemens, DampfabzugKühlschrank mit Gefrierfach SiemensBackofen und Wärmeschublade SiemensGeschirrspüler SiemensElektrische StorenKellerKeller / Bastelraum mit Radio, TV, Internetanschluss 11.20m2AussenraumBalkon gedeckt 26 m2Spielplatz kinderfreundlichParking1 Privater Aussenparkplatz 15'000 CHF1Tiefgaragenplatz 35'000 CHF3 GästeplätzeTechnikSolaranlageWärmepumpeEntkalkungsanlageUmgebungLäden ca. 700mKindergarten ca. 2.5kmPrimarschule ca. 1kmÖffentlicher Verkehr ca. 600mSituation ruhig und doch zentral, 10 Gehminuten zum SeeAppartement moderne de 3.5 pièces à deux pas du lac de BienneDescriptionSitué dans un immeuble exclusivement composé d'appartement PPE, l'appartement se trouve dans un quartier résidentiel calme. Le lac, le centre du village et l'arrêt de bus "Ipsach" sont accessibles en quelques minutes à pied. Appartement accessible en fauteuil roulant.Espace intérieur 3.5 piècesEntrée avec vestiaire et grandes armoires murales1 chambre parental avec salle de bain privative (toilette, double-lavabo et baignoire à bulles)1 chambre enfant/invités/bureau avec armoire muraleSalon avec cuisine ouverte agencéeTable à manger 280 X 120, avec tiroirs intégrés et prises électriquesSurface de cuisson à induction SiemensRéfrigérateur, congélateur et lave vaisselle SiemensStores électriquesEspaces extérieursGrand balcon couvert de 26m²Aire de jeux pour enfantsCaveCave de 11m² avec électricité, connexion radio, tv et internetPlaces de parkingsUne place de parking sous-terraine 35'000CHF (supplément)Une place de parking extérieure 15'000CHF (supplément)3 places visiteurs communesTechniquesInstallation solaire sur le toîtPompe à chaleurAdoucisseur d'eauPour des informations et visite 078 629 49 3113CHF 1’269’000.–4.5Zi2563 IpsachDieses Objekt vereint auf einzigartige Weise den Anspruch an modernem Wohnraum mit den Vorzügen eines familiengerechten Lebensmittelpunktes.Begonnen bei einem gelungenen Grundriss, über eine hochwertige Einrichtung, bis hin zu grosszügigen Räumlichkeiten.Die zum Verkauf stehende Wohnung bettet sich im 1 Obergeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit insgesamt 6 Parteien ein.Das Gebäude als auch die Aussenanlage sind in einem hervorragenden Zustand. Auf einer Wohnfläche von ca. 120 m² erstrecken sich ein geräumiges Wohnzimmer, drei Schlafzimmer und zwei Badezimmer, das mit Waschmaschine und Trockner ausgestattet ist. Als kommunikativer Kern hebt sich der Wohnraum mit angrenzender Küche hervor. Ob entspanntes Verweilen oder unterhaltsame Kochabende mit der ganzen Familie, alle Möglichkeiten stehen Ihnen frei.Dank der offenen Gestaltung steht Gemeinsamkeit im Vordergrund. Die Küche punktet mit einer ausgezeichneten Ausstattung.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Keller 8.6 m2 • Bastelzimmer beheizt 16.5 m2 • Grosse Terrasse komplett verglast • Einbauschränke • Top Küche • Jedes Zimmer TV/-Internetanschluss • Rollstuhlgängig • Waschturm in der Wohnung • Bodenheizung • Ruhige Lage • Kein Durchgangsverkehr • Bastelzimmer beheizt 16.5 m2 exklusive für CHF 30'000.-- • 2.5 Einstellhallenplätze für nur CHF 40'000.-- • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.10CHF 640’000.–3.5ZiKleinfeldstrasse 3, 2543 Lengnau BENeue Eigentumswohnungen in ruhigem, sonnigem Wohnquartier Tolle Lage Die neuen Eigentumswohnungen befinden sich eingebettet in einem ruhigen, sonnigen Wohnquartier und sind geradezu ideal für Personen/Familien, die eine natur- und doch zentrumsnahe Wohnlage schätzen. Sie geniessen einerseits eine ländliche Lage und erreichen andererseits Grenchen in nur 5, Biel in rund 15 Autominuten. Lengnau bietet vielfältige Einkaufsmöglichkeiten, eine sehr gute Infrastruktur und nahgelegene Anbindungen ans Verkehrsnetz.Erstbezug in die eigenen vier Wände - Ihr eigener Stil Die nach Ihren Wünschen individuell gestalteten Wohneinheiten, teilweise mit Fernsicht auf die Berner Alpen, überzeugen durch eine hochwertige Architektur im Innen- und Aussenbereich. Eine grosszügige Wohnfläche, helle Räume und eine raffinierte Raumgestaltung bieten viel Platz für ein grossartiges Wohlfühlambiente und hohe Lebensqualität. Beste Voraussetzungen um den Tag harmonisch und entspannt ausklingen zu lassen.Moderne, hochwertige Eigentumswohnungen Die Wohnungen bieten eine Geschossfläche ab 82m2 bis über 120m2 und grosszügige Terrassen bis zu 35m2. Jede Wohneinheit verfügt über einen separaten Kellerraum, welcher zusätzlichen Stauraum bietet. Die Liegenschaft ist rollstuhlgängig und mit einem Lift ausgestattet.Es besteht die Möglichkeit den Innenausbau individuell mitzugestalten und Ihre Wohnträume zu realisieren.Moderne, hochwertige Eigentumswohnungen Im Untergeschoss können Einstellhallenplätze sowie zusätzliche Nebenräume erworben werden. Die Liegenschaft wurde in hoher Bauqualität erstellt und garantiert einen optimalen/minimalen Energieverbrauch. Die Wärmeerzeugung erfolgt mittels Erdsonden-Wärmepumpe.13CHF 695’000.–117m24.5ZiZollgasse 6, 2543 Lengnau BEKomfortable Wohnung mit Weitblick und Abendsonne Das 2011 minergie-zertifizierte Wohnhaus liegt an zentraler Lage im Dorfkern von Lengnau. Umfassende Einkaufsmöglichkeiten, Schule sowie öffentlicher Verkehr sind bequem zu Fuss erreichbar. Es ist somit ein idealer Wohnort für Personen, die eine gut ausgebaute Infrastruktur in unmittelbarer Nähe schätzen.Vom Hauseingang sowie der Einstellhalle gelangen Sie hindernisfrei mit dem Lift zur Wohnung. Diese befindet sich im 1. Obergeschoss und ist gegen Süd-Westen hin ausgerichtet. Sie profitieren von einer optimalen Besonnung von früh bis spät. Die top gepflegte Wohnung verfügt über einen gut durchdachten, hindernisfreien Grundriss.Das Entrée wird durch praktische Einbauschränke vom Wohnbereich getrennt. Der wunderbar grosszügige Wohn-/Essbereich wird durch grosse Fensteröffnungen von Licht und Helligkeit erfüllt. Der davorliegende, rund 15m2 grosse Balkon mit Reduit lädt zum Verweilen ein. Hier geniessen Sie einen wunderbaren Weitblick und die Abendsonne.Die grosszügige und elegante Küche ist zum Essplatz hin geöffnet und verfügt über eine Bar mit Granitabstellfläche, hochwertige Küchengeräte (u.a. Dampfgarer) und viel Stauraum.Im privaten Bereich der Wohnung sind drei freundliche Zimmer angeordnet. Sie profitieren von viel Tageslicht und guten Raumgrössen (17m2 bzw. 14m2). Ein schöner Eichen-Parkett, der sich durch die gesamte Wohnung zieht, verleiht ein behagliches Ambiente.Das geräumige Bad ist mit Badewanne, Lavabo und WC ausgestattet. Die separate Dusche verfügt nebst Lavabo und WC, über eine grosse, bodenebene Dusche. Hier ist auch der private Waschturm (Waschmaschine/Tumbler V-Zug) untergebracht.Mit zur Wohnung erwerben Sie einen Einstellhallenplatz, einen grossen Keller mit Tageslicht sowie ein geräumiges Reduit auf der Wohnetage.Das Mehrfamilienhaus mit hochwärmedämmender Gebäudehülle, Holz-Pelletheizung und Komfortlüftungsanlage ist mit dem gefragten Minergie-Zertifikat ausgezeichnet. Das Gebäude entspricht damit dem neusten Stand der Technik, mit dem ein hoher Komfort bezüglich Luftqualität, thermischer Behaglichkeit und Schutz gegen Aussenlärm sowie eine überdurchschnittliche Werterhaltung erreicht werden kann. Sämtliche Storen sind elektrisch bedienbar.Insgesamt überzeugt die komfortable Wohnung aufgrund des vorzüglichen, hindernisfreien Raumangebotes, der hochwertigen Minergie- und Ausbauweise und der idealen Wohnlage im Dorfkern. Hier werden Sie sich schnell zu Hause fühlen!13CHF 790’000.–138m26.5ZiGottfried Kellerweg 12, 2543 Lengnau BERuhige und familienfreundliche Wohnlage Das 1974 in massiver Bauweise (Zweischalenmauerwerk) erbaute, gut gepflegte Einfamilienhaus liegt in einem idyllischen und verkehrsarmen Wohnquartier. Der sonnige und ruhige Standort in unmittelbarer Nähe zum Schulhaus Kleinfeld und kurzer Fussdistanz zum Bahnhof ist geradezu ideal für Familien, welche einerseits die zentrums- und andererseits die naturnahe Wohnlage schätzen. So erreichen Sie Grenchen in nur 5, Biel in rund 15 Autominuten. Lengnau bietet vielfältige Einkaufsmöglichkeiten, eine sehr gute Infrastruktur und nahgelegene Anbindungen ans Verkehrsnetz.Am Hauseingang betreten Sie einen Windfang, welcher weiter über den Vorplatz zum Wohnbereich führt. Der lichterfüllte Wohn-/Essbereich verfügt über einen massiven Parkettboden und Zugang zum sonnenverwöhnten Gartensitzplatz.Grosse Fensterfronten spenden viel Tageslicht und gewähren einen schönen Ausblick in den Garten.Die geschlossene Küche könnte anlässlich einer Renovation zum Wohn-/Essbereich hin geöffnet werden. Obwohl im Original-Zustand ist diese gut erhalten und verfügt über zeitgemässe Geräte. Das Bad mit Badewanne, WC und Lavabo befindet sich zwischen dem geräumigen Elternschlafzimmer und den beiden Kinderzimmern. Die beiden identischen Kinderzimmer sind mittig durch Einbauschränke getrennt.Vom Flur führt eine Aufzugstreppe hinauf in den geräumigen Estrich.Über die offene Treppe gelangt man vom Flur ins Untergeschoss, wo sich zwei weitere Zimmer befinden, eines davon mit knapp 20m2! Im hinteren Bereich des Untergeschosses liegt die direkt zugängliche sehr grosszügige Garage, der Keller (LS) sowie der Heizungs- und Waschraum mit angrenzendem Tankraum. Die geräumige Waschküche verfügt über eine Waschmaschine und Tumbler (Electrolux 2016), grossem Waschbecken, Wäscheleine sowie einen direkten Ausgang zur Hauseinfahrt/Garten.Die zentrale Ölheizung (Radiatoren) sowie der Boiler befinden sich in der Waschküche. 2018 wurde der Abgaswärmetauscher (Brenner) ersetzt.Zudem wurden 2011 bereits sämtliche Fenster ersetzt. Die Garage bietet sowohl Platz für ein Auto wie auch für Zweiräder. Weitere zwei Fahrzeuge können vor der Garage sowie auf dem Parkplatz abgestellt werden.Das charmante Haus wurde laufend sehr gut unterhalten und gepflegt. Dennoch freut es sich über eine Auffrischung (u. a. Malerarbeiten und Ersatz Teppichbeläge). Die hübsche Liegenschaft wird von einem tollen Garten umgeben. Auf der sonnigen Terrasse geniessen Sie herrliche Stunden bis in den späten Abend.Insgesamt besticht die Liegenschaft aufgrund des gepflegten Zustandes, der guten Wohnlage und des tollen Raumangebotes. Hier wird sich Ihre Familie schnell zu Hause fühlen.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernOrte von Region BielWohnung & Haus kaufen Aegerten|Wohnung & Haus kaufen Bellmund|Wohnung & Haus kaufen Biel/Bienne|Wohnung & Haus kaufen Brügg BE|Wohnung & Haus kaufen Ipsach|Wohnung & Haus kaufen Lengnau BE|Wohnung & Haus kaufen Leubringen (Evilard)|Wohnung & Haus kaufen Ligerz|Wohnung & Haus kaufen Magglingen/Macolin|Wohnung & Haus kaufen Meinisberg|Wohnung & Haus kaufen Mörigen|Wohnung & Haus kaufen Nidau|Wohnung & Haus kaufen Orpund|Wohnung & Haus kaufen Pieterlen|Wohnung & Haus kaufen Port|Wohnung & Haus kaufen Safnern|Wohnung & Haus kaufen Scheuren|Wohnung & Haus kaufen Schwadernau|Wohnung & Haus kaufen Sutz|Wohnung & Haus kaufen Tüscherz-Alfermée|Wohnung & Haus kaufen TwannWeitere Immobiliensuchen in Region BielWohnung & Haus mieten Region Biel|Wohnung mieten Region Biel|Haus mieten Region Biel|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Biel|Parkplatz, Garage mieten Region Biel|Büro mieten Region Biel|Gewerbe mieten Region Biel|Wohnung kaufen Region Biel|Haus kaufen Region Biel|Bauland kaufen Region Biel|Mehrfamilienhaus kaufen Region Biel|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Biel|Parkplatz, Garage kaufen Region Biel|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Biel homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG