URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-altendorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Altendorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Altendorf. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Altendorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 950’000.–113m24.5ZiTopMülibach 24, 8852 AltendorfDie 4.5-Zimmerwohnung (112.89 m2) befindet sich an einer sonnigen, ruhigen aber trotzdem Zentralen Lage, welche öffentliche Verkehrsmittel und verschiedene Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbaren Nähe bietet.Das grosszügige Wohnzimmer mit Cheminée und Zugang zum grossen Sitzplatz schafft eine optimale Atmosphäre, welche Sie drinnen wie auch draussen geniessen können. Der zweite Balkon ist direkt durchs Elternschlafzimmer erreichbar. Im Untergeschoss finden Sie einen eigenes grosses Kellerabteil mit Stromanschluss, sowie eine eigene Waschbox und einen Trocknungsraum zur Mitbenützung. Ein eigener Garagenplatz ist im Preis inbegriffen. Lage:Die Wohnung liegt im steuergünstigen Altendorf. Die Gemeinde liegt am südlichen Ufer des oberen Zürichsees zwischen Lachen und Pfäffikon und bietet viele Möglichkeiten sich in Vereinen zu engagieren, die Natur zu geniessen, Feste zu feiern, schlicht, sich wohlzufühlen. Weitere Informationen: www.altendorf.ch Erdgeschoss: • Entrée mit Garderobe • Sanierte Küche • Wohn- / Essbereich mit Zugang zum Gartensitzplatz • Elternschlafzimmer mit Zugang zum kleinen Gartensitzplatz • Kinderzimmer 1 • Kinderzimmer 2 • Badezimmer • Dusche / WC für Gäste Untergeschoss: • Keller • Waschbox • Trocknungsraum • Garagenplatz Umgebung:Ist kinderfreundlich gestaltet mit vielen Gartenanlagen und Spielplatz. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’270’000.–117m23.5ZiMülibach 9, 8852 AltendorfDie komfortable 3.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG ist Teil einer Überbauung, welche vor weniger als 10 Jahren und nur 250 m vom Bahnhof und See entfernt im steuergünstigen Altendorf realisiert wurde. Die 5 MFH sind eingebettet in eine hübsch angelegte Umgebung und in ihrer Erscheinung neuwertig. Auch technisch überzeugen die Gebäude, welche im Minergie-Standard (mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Freecooling und Erdsonden-WP-Heizung) gebaut sind. Der Grundriss verteilt sich auf eine Netto-WF von 117 m² und eine Terrasse von 19 m². Der Wohn-/Ess- und Küchenbereich hat eine Fläche von 58 m²; die Terrasse ist von allen Zimmern aus zugänglich. Neben dem Master-Bedroom und einem weiteren Zimmer verfügt die Wohnung über ein Badezimmer mit Wanne, Dusche, Doppellavabo und WC (en-suite) sowie ein Bad mit Dusche, Lavabo und WC. Zudem gibt es noch ein Reduit, in welchem sich auch der Waschturm befindet. Die Ausbauten sind geschmackvoll und hochwertig gewählt (z.B. Poggenbohl-Küche). Durchgehend wurde ein schöner Eichen-Parkettboden verlegt (ausgenommen Bäder). Viele Fenster sind raumhoch, weshalb die Belichtung sehr gut ist. Zur Wohnung gehört auch ein Kellerraum 12.5 m² und in der vom UG aus direkt zugänglichen Unterniveaugarage können noch ein oder zwei Abstellplätze (à CHF 40'000) dazu erworben werden. Für weitere Auskünfte und eine Objektbesichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.8CHF 1’950’000.–418m211.5Zi8852 AltendorfHier bietet sich Ihnen eine seltene Gelegenheit. Nutzen Sie diese Möglichkeit um zwei Liegenschaften zu erwerben, welche ausserhalb des Dorfkerns liegen.Es handelt sich hier um zwei erhöht liegende Grundstücke mit je 1'000 m² Fläche (total 2'000 m²), die in der Landwirtschaftszone liegen, jedoch NICHT dem bäuerlichen Bodenrecht (BGBB) unterliegen.Umrahmt werden diese beiden Grundstückparzellen auf drei Seiten von der Landwirtschaftszone und auf der Seeseite mit der Gewerbezone 1. Die Gewerbezone ist tiefer gelegen und ermöglicht somit schöne Weitsichten mit Seesicht. Auf der zum Zürichsee hin gelegenen Parzelle liegt ein bewilligtes Neubau-Projekt vor (zwei 3½ Zimmer-Wohnungen + eine 4½ Zimmer-Wohnung), welches gebaut werden könnte. Das bewilligte Neubau-Projekt beinhaltet ca. 418 m² Bruttogeschossfläche und eine Kubatur von ca. 1'775 m³.Aus den beiden Visualisierungen ist die ersichtlich, was für ein Wohnhaus bewilligt wurde und wie dieses Gebäude in etwa zu erstellen ist (Angaben ohne Gewähr).Dieser Verkauf beinhaltet folgendes:-Parzelle GB-Nr. 2044-Parzelle GB-Nr. 2045-Bestehendes Oekonomiegebäude-Bewilligtes Neubau-Projekt (Planunterlagen / keine Erstellung)Das alte Wohnhaus auf dem vorderem Grundstück zur Seeseite wurde abgebrochen. Auf dem hinterem, bergseitigem Grundstück steht das Oekonomiegebäude.Hinweis zum Verkaufsablauf: Der Verkauf wird über das DAVE-Verfahren (digitales Angebotsverfahren) verkauft.Habe ich Ihr Interesse geweckt?Gerne sende ich Ihnen die Verkaufsunterlagen und freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SchwyzBezirk MarchPLZ von AltendorfWohnung & Haus kaufen 8852 (Altendorf)Weitere Immobiliensuchen in AltendorfWohnung & Haus mieten Altendorf|Wohnung mieten Altendorf|Haus mieten Altendorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Altendorf|Parkplatz, Garage mieten Altendorf|Büro mieten Altendorf|Gewerbe mieten Altendorf|Wohnung kaufen Altendorf|Haus kaufen Altendorf|Bauland kaufen Altendorf|Mehrfamilienhaus kaufen Altendorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Altendorf|Parkplatz, Garage kaufen Altendorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Altendorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG