URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-buelach/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Bülach | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Bülach. Bei homegate.ch findest Du 100 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 100 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Bülach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 780’000.–103m24.5ZiTopWägeliweg 2, 8303 BassersdorfRuhige und zentrale 4 1/2 Zimmer Wohnung in Bassersdorf zu verkaufen. Die Helle Wohnung befindet sich im 1. Stock eines sechs Parteienhaus. Zu der Wohnung gehört ein Kellerabteil ein Garagenplatz sowie einen separaten Bastel/Hobbyraum. Die Wohnung eignet sich hervorragend als Anlageobjekt oder als Wohnobjekt. Die Wohnung wird dem Meistbietenden verkauft. Wohnung sowie Bastelraum sind aktuell vermietet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme via Formular auf der rechten Seite. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 850’000.–98m23.5ZiTopIm Waldacher 49, 8303 BassersdorfIm Anhang finden Sie die notwendigen Dokumente wie Grundrisse, Protokolle, GVZ Schätzung, Jahresrechnungen sowie eine Aktuelle Schätzung der UBS Rüschlikon von Ende Mai 2021. Für weitere Unterlagen, rufen Sie mich ungeniert unter 079 814 00 05 an oder schreiben Sie mir eine E-Mail ( m.karjalainen@bluewin.ch ) , herzlichen Dank.Moderner Grundriss, spannende Nischen, grosszügige Küche und heimelige, grosse Zimmer unter dem Dach! Diese spezielle Maisonette-Wohnung hat jedoch noch mehr zu bieten. Lassen Sie sich bei einer Besichtigung überraschen! Die spezielle Architektur lässt die Räume spannend, aufgelockert und frisch daherkommen. Auf Wunsch schicken wir Ihnen die Grundrisse als PDF-Datei. Der "Blickpunkt Küche" ist sprichwörtlich und verleiht dieser schönen Wohnung ein spezielles Ambiente. Die Abdeckungen von Theke und Esstisch sind aus feinstem Norwegischen Labrador. Verkehrsanbindung Bedingt durch die Lage nahe der Zürcherstrasse, sind die Städte Zürich und Winterthur auch staufrei via Kantonsstrassen zu erreichen. Dasselbe gilt auch für den Flughafen Zürich. Der Autobahnanschluss ist nahe und ein Bus fährt direkt zum Bahnhof Bassersdorf (Baltenswil - Zürich HB 27 min) Im Untergeschoss dominiert die moderne Küche mit einem originellen Esstisch. Das Wohnzimmer ist gross, sehr hell und verleiht ein spezielles Ambiente. Ein Gäste-WC gehört auch dazu. Dachgeschoss Die zwei Zimmer und das Bad mit viel Tageslicht sind ideal angeordnet. Die Dachschrägen verleihen heimelige Gemütlichkeit und wirken durch die grosszügige Raumhöhe durchaus elegant. Zum verstauen von Koffern, Taschen und Büchern ist ein Stauraum vorhanden. Schöne Holzdecken in den Zimmern lassen das Wohnen im Dachgeschoss zum Genuss werden. Lage Baltenswil (ein atypisches Bauerndorf) liegt an der Achse Zürich-Winterthur, umgeben von viel Natur. Mit dem Bus erreichen Sie in wenigen Minuten die Bahnhöfe Dietlikon und Bassersdorf. Dieselbe Buslinie bedient auch den Zürcher Flughafen direkt. Der Naherholungsraum grenzt unmittelbar ans Grundstück. In der nahen Umgebung gibt es eine Vielzahl an Sport- und Vergnügungsmöglichkeiten. Winterthur und Zürich sind nahe und der Flughafen in 15 Minuten zu erreichen. Das Haus liegt mit der Rückseite an der Bahnlinie, ist aber mit einer Lärmschutzwand geschützt.Zur Wohnung gehört ein zirka 15 m2 grosser Hobbyraum mit Waschmaschine und Tumbler, der auch zusätzlich als Büro genutzt werden kann. Es hat einen Ethernet-Anschluss.Zwei Garagenplätze können separat dazugekauft werden. Einer in Normalgrösse (CHF 38'000.00), einer ist verbreitert (CHF 44'000.00).Die Wohnung eignet sich auch als Kapitalanlage. In Zeiten von Negativzinsen sicherlich eine attraktive Anlagemöglichkeit. Zudem hat die Lage noch Wertsteigerungspotential. Nach Abzug von Hypothekarzinsen, Nebenkosten und Amortisation ist je nach Fremdkapitaleinsatz eine Eigenkapitalrendite von 7.00 - 9.00 % erzielbar.Für Besichtigungen, rufen Sie bitte Mirco Karjalainen unter 079 814 00 05 an, vielen Dank. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 690’000.–100m23.5ZiTop8305 DietlikonGrosszügige und sonnige Wohnung mit zwei Balkonen. Ideal gelegenes Haus an gepflegter, ruhiger aber auch zentraler Lage. In kurzer Gehdistanz erreichen sie die öffentlichen Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten. Sehr nette bestehende Eigentümer. Ein Garant für eine ruhige und angenehme Wohnqualität.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:-Lichtdurchflutete Räume-Zwei Balkone-Hochwertiger Parkett verlegt-Einbauschränke für viel Stauraum-Sehr zentrale Lage-Angenehme Wohnqualität- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ZentralZustand: Teil renoviertBäder / Nasszellen: 1 Bad / 1NasszelleÖffentliche Verkehrsmittel: 50mSchulen: 100mGeschäfte: 100m Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 2’650’000.–240m24.5ZiTopRebenstrasse, 8309 NürensdorfAn exklusiver Wohnlage im steuergünstigen Birchwil entsteht per Herbst 2022 ein hochwertiges Mehrfamilienhaus. Die stilsicheren, modernen Wohnungen vermitteln ein einmaliges Raumgefühl. Die raumhohen Fenster schaffen einen fliessenden Übergang zum Aussensitzplatz. Die Terrassenwohnungen verfügen über einen gehobenen Ausbaustandard mit modernster Gebäudetechnik. Grosszügige Terrassen mit gedecktem Sitzplatz und fantastischer Weitsicht über das Alpenpanorama, laden zum Verweilen ein. Falls das Projekt Symphonie Sie begeistern konnte, zögern Sie nicht mit uns Kontakt aufzunehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’040’000.–109m22.5ZiTopGrossackerstrasse 55, 8152 OpfikonALLE VERKAUFSUNTERLAGEN FINDEN SIE UNTER WWW.GROSSACKER-OPFIKON.CHAuf den Herbst 2022 / Frühling 2023 realisieren wir 24 attraktive Eigentumswohnungen im Herzen von Opfikon. Grüne Naherholung und Weitsicht sind garantiert. Opfikon hat trotz moderner baulicher Entwicklung den bäuerlichen Charakter behalten und ist dank den Sonnenhängen als Wohnlage begehrt. Genau hier könnte schon bald Ihr neues Zuhause sein!Aussen charmant, innen modern – und viel Spielraum zur Verwirklichung Ihrer Wohnideen.Den Charakter der Häuser prägen die markanten Kreuzfirste. Das rechtwinklige Aufeinanderstossen der beiden Dachfirste ermöglicht einen grosszügigen Dachraum bei den Wohnungen im zweiten Dachgeschoss. In Ihrer Wohnung erwarten Sie hochwertige Einbauküchen mit Geräten der V-ZUG sowie modernste Sanitärapparate in den Nasszellen. Alle Wohnungen sind mit einer Garderobe im Eingangsbereich ausgestattet. Die grosszügigen Reduits in den Wohnungen eignen sich als Stauraum oder Vorratsraum. Die Dachwohnungen eignen sich, einen Cheminéeofen mit Frischluft einzubauen. • Die Häuser 55, 57 und 59 werden gemeinsam realisiert und bilden EINE Stockwerkeigentümergemeinschaft. • Die gemeinsame Tiefgarage erschliesst alle drei Häuser. • Die Umgebung mit Spielplatz und Ruhebereich steht den Bewohnern aller Häuser zur Verfügung. Eine gedeckte Pergola lädt zu gemütlichen Grillabenden ein. • Der Gemeinschaftsraum, welcher im Haus 57 untergebracht ist, steht auch allen Häusern für kleinere Anlässe zur Verfügung. • Alle Häuser verfügen über ausreichend Veloabstellplätze. • Alle Erdgeschosswohnungen haben eine grosszügige Gartenfläche, welche nur diesen Wohnungen zur Verfügung steht (ausschliessliche Nutzung). • Haushaltabfälle und Grünabfälle können Sie in den Containern entlang der Strasse entsorgen. • Die Besucherparkplätze entlang der Strasse können von Ihrem Besuch genutzt werden. Beim Neubauprojekt Grossacker setzen wir auf eine Erdsondenheizung mit Wärmepumpe. Eine Wärmepumpe verbraucht dreimal weniger Energie als eine Ölheizung und hat die tiefsten Betriebskosten im Vergleich zu anderen Heizsystemen. Die Wärmepumpe holt sich Wärme aus der Umgebung und gibt diese in den eigenen vier Wänden frei: 100% nachhaltig, 0% CO2-Emissionen.Denise Boll (Verkäuferin) und Flavio Crainich (Käuferbetreuer) stehen Ihnen während der ganzen Bauzeit zur Seite und beraten Sie kompetent und individuell. Gemeinsam verwirklichen wir Ihre Wohnträume. Kontaktieren Sie uns jetzt. Wir freuen uns, Sie kennenzulernen! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’269’000.–119m23.5ZiTopGrossackerstrasse 55, 8152 OpfikonALLE VERKAUFSUNTERLAGEN FINDEN SIE UNTER WWW.GROSSACKER-OPFIKON.CHAuf den Herbst 2022 / Frühling 2023 realisieren wir 24 attraktive Eigentumswohnungen im Herzen von Opfikon. Grüne Naherholung und Weitsicht sind garantiert. Opfikon hat trotz moderner baulicher Entwicklung den bäuerlichen Charakter behalten und ist dank den Sonnenhängen als Wohnlage begehrt. Genau hier könnte schon bald Ihr neues Zuhause sein!Aussen charmant, innen modern – und viel Spielraum zur Verwirklichung Ihrer Wohnideen.Den Charakter der Häuser prägen die markanten Kreuzfirste. Das rechtwinklige Aufeinanderstossen der beiden Dachfirste ermöglicht einen grosszügigen Dachraum bei den Wohnungen im zweiten Dachgeschoss. In Ihrer Wohnung erwarten Sie hochwertige Einbauküchen mit Geräten der V-ZUG sowie modernste Sanitärapparate in den Nasszellen. Alle Wohnungen sind mit einer Garderobe im Eingangsbereich ausgestattet. Die grosszügigen Reduits in den Wohnungen eignen sich als Stauraum oder Vorratsraum. Die Dachwohnungen eignen sich, einen Cheminéeofen mit Frischluft einzubauen. • Die Häuser 55, 57 und 59 werden gemeinsam realisiert und bilden EINE Stockwerkeigentümergemeinschaft. • Die gemeinsame Tiefgarage erschliesst alle drei Häuser. • Die Umgebung mit Spielplatz und Ruhebereich steht den Bewohnern aller Häuser zur Verfügung. Eine gedeckte Pergola lädt zu gemütlichen Grillabenden ein. • Der Gemeinschaftsraum, welcher im Haus 57 untergebracht ist, steht auch allen Häusern für kleinere Anlässe zur Verfügung. • Alle Häuser verfügen über ausreichend Veloabstellplätze. • Alle Erdgeschosswohnungen haben eine grosszügige Gartenfläche, welche nur diesen Wohnungen zur Verfügung steht (ausschliessliche Nutzung). • Haushaltabfälle und Grünabfälle können Sie in den Containern entlang der Strasse entsorgen. • Die Besucherparkplätze entlang der Strasse können von Ihrem Besuch genutzt werden. Beim Neubauprojekt Grossacker setzen wir auf eine Erdsondenheizung mit Wärmepumpe. Eine Wärmepumpe verbraucht dreimal weniger Energie als eine Ölheizung und hat die tiefsten Betriebskosten im Vergleich zu anderen Heizsystemen. Die Wärmepumpe holt sich Wärme aus der Umgebung und gibt diese in den eigenen vier Wänden frei: 100% nachhaltig, 0% CO2-Emissionen.Denise Boll (Verkäuferin) und Flavio Crainich (Käuferbetreuer) stehen Ihnen während der ganzen Bauzeit zur Seite und beraten Sie kompetent und individuell. Gemeinsam verwirklichen wir Ihre Wohnträume. Kontaktieren Sie uns jetzt. Wir freuen uns, Sie kennenzulernen! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 900’000.–150m23.5ZiTopRietgass 8, 8197 RafzDiese Eigentumswohnung in Rafz gehört in die Kategorie "Rarität". Den richtigen Käufer zu finden ist quasi wie die Suche nach der Nadel im Heuhaufen: Denn bei diesem Objekt braucht es etwas Mut, Vorstellungskraft und natürlich das nötige Kleingeld. Dafür erhält der Käufer oder die Käuferin ein echtes Unikat!Die Wohnung, die aktuell als Büro genutzt wird, kann als edler Firmensitz dienen oder mit kalkulierbarem Aufwand in eine attraktive 3.5 Zimmerwohnung umgebaut werden.Worte können nicht das vermitteln, was ein Beratungsgespräch und eine Besichtigung vor Ort ermöglicht. Wir versuchen es dennoch:71 m2 grosser Raum zum Wohnen/Essen/Arbeiten und/oder als Schlafzimmer zur Verfügung. Raumhöhe ca. 5 Meter.36 m2 z.B. als Eingangsbereich, Büro oder grosszügiger Essbereich. Eine Küche, ein ca. 10 m2 grosser Raum (z.B. als Gästezimmer), WC und sep. Gäste WC runden das Raumprogramm perfekt ab. Gibt es einen Hacken? Ja, den gibt es. Zurzeit ist kein Bad oder Dusche vorhanden. Die Anschlüsse sind hingegen vorbereitet. Gerne beraten wir Sie bezüglich den Ausbaumöglichkeiten und vermitteln bei Bedarf erfahrene Architekten.CHF 900'000.- wie gesehen oder CHF 995'000.- mit einer gewählten Raumaufteilung und fertig eingebautem Bad.Selbstverständlich beraten und begleiten wir Sie vom ersten Kontakt bis zur Eigentumsübertragung. Dank unserem Netzwerk an erfahrenen Architekten können wir Ihnen bezüglich Umbau den richtigen Partner vermitteln.Interessiert? Steinauer Immobilien AGImmoShop - das Kompetenzzentrum für GrundeigentümerMarktgasse 128180 BülachTel. +41 44 864 16 14immoshop@steinauer-immo.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 645’000.–100m24.5ZiTopIm Bungert 21, 8428 Teufen ZHWohnen am Fusse des IrchelsWir verkaufen im Grünen nahe Töss, Rhein und Irchel gemütliche Familienwohnung.Die heimelige Wohnung verfügt über einen grossen Balkon und • grosszügiges Entrée mit Einbauschränken, Garderobe • offene Küche • Wohnen-/Essen mit Ausgang auf den grossen Balkon • 3 Schlafzimmer (eines mit Ausgang auf den Balkon) • DU / WC • Bad / WC • Kellerabteil Zur Mitbenützung: Waschküche, Trocknungsraum, VeloraumVom gedeckten Balkon geniesst man eine schöne Sicht auf Bauernhäuser, Wiesen und Felder. Die bekannte Tössegg befindet sich ganz in der Nähe.Das 6-Familienhaus verfügt über eine grosszügige Umgebung mit Spielplatz und eine geräumige Tiefgarage (Garagenplatz Fr. 35'000.00).Die Wohnung ist ab sofort oder nach Vereinbarung verfügbar. Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation und zeigen Ihnen diese helle, freundliche Wohnung. Wir freuen uns auf Ihre Nachricht.Klingler Immobilien GmbH, Glattfelden Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage140m25.5Zi8304 WallisellenWilkommen Zuhause! An zentraler und dennoch entspannter Lage verkaufen wir diese helle 5.5 Zimmer Wohnungen. Die modernen Wohnungen mit durchdachtem Grundriss bieten eine Wohnfläche von 140m2.Die relativ ruhige Lage, das saftige Grün sowie auch das entspannte Wohnambiente wird Sie überzeugen.Der mediterrane Ausbau lässt gerade in den Sommertagen ein richtiges Urlaubsgefühl aufkommen.Neuzeitliche Details und Materialien wurden mit der traditionellen Architektur harmonisch verbunden und erzeugen somit ausgewogene Lebensräume. Dank zwei Nasszellen und den gut aufgeteilten Räumlichkeiten finden Sie hier genügend Platz für die ganze Familie. Die Zimmer sind gut erschlossen und verfügen über eine zeitgemässe Vernetzung, sie garantieren somit eine hohe Lebensqualität. Suchen Sie die Ruhe und möchten trotzdem schnell in urbanen Zentren sein? Dann finden Sie hier ihre optimale Wohnung.Intelligente Raumaufteilung, entspannte Lage, schöner Garten, herrliches Wohnambiente - wohnen Sie schon oder suchen Sie noch? Wallisellen, eine urbane Gemeinde mit ländlichem Charm. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen unverbindlichen BesichtigungsterminIn dieser wunderbaren Gemeinde finden sich Räume für alle Bedürfnisse: sympathische Mehrfamilienhäuser, Villen mit Gärten, heimelige Bauten von früher, aber auch modernste Büro-, Gewerbe- und Industrieflächen. Wallisellen bietet aber auch schöne Naherholungsgebiete mit vielen Grünflächen für seine Einwohner und Gäste. Am oberen Dorfrand schwingen sich Felder zu einer Anhöhe auf. Leicht erreichbar, ist der Tambel Aussichtspunkt und Erholungsgebiet. Beim Ortsteil Rieden verbindet eine natürlich Mulde, genannt Hörnligraben die Quartiere. Auf einem Steilhang darüber, dem Brandenberg, gedeihen seit Jahren die Walliseller Weinreben.Das soziale Miteinander hat in Wallisellen einen hohen Stellenwert. Über 70 Vereine und Institutionen fördern die verschiedensten Aktivitäten bei allen Altersgruppen. An Märkten, Chilbi und Dorffesten kommen die Menschen aus der Gemeinde zusammen. Das Sport- und Erholungszentrum umfasst nebst Rasen- und Kunstrasenplätzen, eine Leichtathletikanlage, Eis- und Hockeyfelder, Curlinghalle, Bocciabahnen, einen Skateplatz, eine Minigolfanlage und einen grossen Kinderspielplatz. Ein beliebter Treffpunkt ist zudem auch das Hallen- und Freibad in Wallisellen, welches sich mitten in Wallisellen befindet.Dieses GoodLiving Angebot zeichnet sich aus durch:+ 5.5 Zimmer gut verteilt+ Gartensitzplatz mit viel Platz+ Mediterranes flair+ 2 Autostellplätze+ grosszügiger Geräteschuppen+ und und undÜberzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.13CHF 995’000.–95m23.5Ziim Waldacher 55, 8303 BassersdorfBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 2004, im Waldacher 55, in 8303 Bassersdorf erbaut worden. Meine Maisonette-Wohnung bietet Ihnen 3.5-Zimmer, auf zwei Etagen, über den Dächern eines ruhigen Quartiers....Als Highlight biete ich Ihnen lichtdurchflutete Wohnräume und einen charmanten Grundriss. Der offene Wohn-/Essbereich von 59m² bietet viel Platz für gemütliche Stunden mit Gästen und der Familie. Das Apéro geniessen Sie über den Dächern des Quartiers, auf der sonnigen Terrasse von 10.9m². Auf der 1. Etage befindet sich eine Gästetoilette. Das Hauptbadezimmer mit Badewanne, Dusche und Toilette ist auf der 2. Etage, sowie das Schlafzimmer und das Büro. Ebenso ein Estrich der den nötigen Stauraum bietet. Zusätzlich befindet sich im UG ein Bastelraum. Zwei Garagen runden das Angebot ab.Meine Maisonette-Wohnung ist ein wunderschönes, helles Zuhause, über den Dächern des Quartiers - hier können Sie atmen!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch5CHF 1’390’000.–153m25.5Zi8303 BassersdorfDurch das private Treppenhaus gelangt man zum Eingang dieser grosszügigen Triplexwohnung. Auf der ersten Etage befindet sich das Wohn- und Esszimmer mit Zugang zur umlaufenden Terrasse, sowie die top ausgestattete Küche. Ein Gäste-WC ergänzt das Wohnangebot auf dieser Etage. Zwei grosszügige Zimmer mit Zugang zum Balkon befinden sich im Obergeschoss. Ein Familienbad mit Dusche und Badewanne bedient diese Zimmer. Die oberste Etage dieser Wohnung wurde in zwei Räume unterteilt. Von beiden Seiten gelangt man auf einen weiteren gemütlichen Balkon.Folgende Highlights zeichnen die Liegenschaft aus:-Drei grosszügige Terrassen-Privater Gartenanteil-Helles und offenes Wohn-/Esszimmer-Hervorragende Abendsonne-Praktischer Keller-Hobbyraum mit Sauna und Dusche-Wald und Wiesen vor der Haustür-Optimale Infrastruktur im Zentrum-2 Garagenplätze für je CHF 35'000.-Familien und Paare welche die naturnahe Lage in Kombination mit der optimalen Infrastruktur und Erreichbarkeit schätzen, finden hier das geeignete Zuhause.Lagebeschreibung:Die tolle Wohnung befindet sich an ruhiger Lage in der beliebten Gemeinde Bassersdorf. Der naheliegende Wald bietet vielfältige Freizeit- und Erholungsmöglichkeiten. Mit der zentralen Lage zwischen Zürich und Winterthur und der Nähe zum internationalen Flughafen Zürich ist Bassersdorf eine attraktive Gemeinde in der Region Glattal. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten liegen im charmanten Dorfkern. Der Bus fährt im Viertelstundentakt direkt zum Bahnhof Bassersdorf. Von dort aus gelangt man mit Bus und S-Bahn nach Zürich, Winterthur und an den Flughafen Zürich.Hinweis zu Corona:Wir sind auch jetzt für Sie da und für Sie jederzeit erreichbar. Selbstverständlich steht für uns die Gesundheit an erster Stelle ? Ihre Gesundheit und die unserer Mitarbeiter. Deshalb halten wir uns strikt an die Hygieneregeln des Bundes und des BAG. So wird die Besichtigung Ihres neuen Zuhauses ein schönes und sicheres Erlebnis.4CHF 740’000.–81m23.5ZiKasernenstrasse 46, 8180 BülachIm westlichen Teil von Bülach entsteht an sehr zentraler und doch ruhiger Lage die geschmackvolle Wohnüberbauung JUNO.Die Grundrisse werden im Windmühlen-System aufgebaut, wodurch neben einer zweitseitigen Besonnung aller Wohnräume eine perfekte Privatsphäre für alle Bewohner geschaffen wird.2.5- bis 4.5-Zimmerwohnungen (wahlweise auch zu 5.5.-Zimmerwohnungen ausbaubar) mit 48.5 bis 142.5 m2 Wohnfläche bieten für jede Lebensform ein komfortables, neues Zuhause.Das attraktive Wohnangebot umfasst:Erdgeschoss • 4.5-Zimmerwohnungen mit 110 m2 Wohnfläche und Garten - verkauft • 4.5-Zimmerwohnung mit 126.5 m2 Wohnfläche und grosszügigem Garten - verfügbar 1. Obergeschoss • 2 x 2.5-Zimmerwohnungen mit 48.5 m2 Wohnfläche - verkauft • 2 x 3.5-Zimmerwohnungen mit 81.5 m2 Wohnfläche - verfügbar. 2. Obergeschoss • 2 x 2.5-Zimmerwohnungen mit 48.5 m2 Wohnfläche - verkauft • 2 x 3.5-Zimmerwohnungen mit 81.5 m2 Wohnfläche - verfügbar Attikageschoss • 4.5-Zimmerwohnung mit 131.0 m2 Wohnfläche - verfügbar • 4.5-Zimmerwohnung mit 142.5 m2 Wohnfläche - verkauft Die Lage bietet gute und in Fussdistanz erreichbare Einkaufsmöglichkeiten, Bars und Restaurants für jeden Geschmack und vieles mehr. Auch Naherholungsgebiete liegen unmittelbar vor der Haustüre, sodass die neuen Bewohner neben einem guten kulturellen Angebot auch von Aktivitäten in der Natur profitieren können.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und fordern Sie noch heute Ihre persönliche Verkaufsdokumentation für Ihre Traumwohnung an.9CHF 795’000.–100m23.5ZiBerglistrasse 45, 8180 BülachHeute besichtigen - morgen einziehen ! Könnte das bald Ihr neues Zuhause sein? Die Wohnungen zeichnen sich durch perfekter, ruhiger und attraktiver Wohnlage aus. Zwischen dem Unterweg und der Berglistrasse erstellten wir ein Mehrfamilienhaus mit sieben originellen Eigentumswohnungen. Unser Wohnungsangebot: - 2 x 3.5-Zimmer-Erdgeschosswohnungen, ca. 93.0 m² WF und Sitzplätzen verkauft - 2 x 3.5-Zimmer-Wohnungen im 1.OG, ca. 100.0 m² WF, Sitzplatz ca. 31.0 m² (nur Whg. 45.4 verkauft) - 2 x 3.5-Zimmer-Wohnungen im 2.OG, ca. 100.0 m² WF, ohne Balkon - 1 x 3.5-Zimmer-Attikawohnung, ca. 113.0 m² WF, Terrassen ca. 50.0 / 19.5 / 19.0 m² verkauft Garantiert keine 08/15 Wohnungen, denn die aussergewöhnlichen Wohnungsgrundrisse überzeugen und verleihen einen einzigartigen Charme. Geräumige Zimmer, Bad/WC und Dusche/WC, Küchen mit viel Stauraum und helle Wohn-/Esszimmer sind nur ein paar Merkmale dieser beeindruckenden Eigentumswohnungen. Die sieben Einstellplätze in der gemeinschaftlichen Tiefgarage erreicht man über einen Autolift. Nur ein paar Schritte entfernt befindet sich ein Volg Laden, der den täglichen Bedarf abdeckt. Die Bushaltestelle "Hohfuri" befindet sich quasi vor der Haustür und bringt Sie bequem zum Einkaufszentrum Sonnenhof oder zum Bahnhof Bülach. Oder Sie entscheiden sich für einen ca. 10-minütigen Fussmarsch. Sind Sie interessiert? Gerne besichtigen wir mit Ihnen die tollen Wohnungen und freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 825’000.–103m23.5ZiBerglistrasse 45, 8180 BülachHeute besichtigen - morgen einziehen ! Könnte das bald Ihr neues Zuhause sein? Die Wohnungen zeichnen sich durch perfekte, ruhiger und attraktiver Wohnlage aus. Zwischen dem Unterweg und der Berglistrasse erstellten wir ein Mehrfamilienhaus mit sieben originellen Eigentumswohnungen. Unser Wohnungsangebot: Garantiert keine 08/15 Wohnungen, denn die aussergewöhnlichen Wohnungsgrundrisse überzeugen und verleihen einen einzigartigen Charme. Geräumige Zimmer, Bad/WC und Dusche/WC, Küchen mit viel Stauraum und helle Wohn-/Esszimmer sind nur ein paar Merkmale dieser beeindruckenden Eigentumswohnungen. Die sieben Einstellplätze in der gemeinschaftlichen Tiefgarage erreicht man über einen Autolift. Nur ein paar Schritte entfernt befindet sich ein Volg Laden, der den täglichen Bedarf abdeckt. Die Bushaltestelle "Hohfuri" befindet sich quasi vor der Haustür und bringt Sie bequem zum Einkaufszentrum Sonnenhof oder zum Bahnhof Bülach. Oder Sie entscheiden sich für einen ca. 10-minütigen Fussmarsch. Sind Sie interessiert? Gerne besichtigen wir mit Ihnen die tollen Wohnungen und freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 860’000.–103m24.5ZiSchaffhauserstrasse 35, 8180 BülachDiese einzigartige 4.5-Zimmer-Dachmaisonette-Wohnung befindet sich in der schönen Altstadt "Büli" an der Schaffhauserstrasse 35. Von der grossräumigen Wohnung aus geniessen Sie eine fantastische Aussicht. - Baujahr: 2002/2003 - Wohnfläche: ca. 103.0 m2 - Balkon: ca. 7.0 m2 Verkaufspreis Wohnung: CHF 860'000.-- Verkaufspreis Einstellplatz: CHF 35'000.-- (Nr. 2)Bezugstermin: sofort / oder nach Vereinbarung Ideal auch als Homeoffice-Wohnung mit folgenden, prägnanten Merkmalen: - grosszügiger Wohn-/Essbereich mit direktem Ausgang auf den gut besonnten Balkon- gut konzipierte Küche, etwas separat mit viel Arbeitsflächen- Entrée mit Garderobe / unter der Treppe viel Stauraum- 3 Schlafzimmer- Holzsichtbalken verleihen der attraktiven Wohnung ein genussvolles Wohngefühl- 1 Nasszelle mit: Du/WC/WM/TB und Fenster- 1 Nasszelle mit: Bad/WC- Option: Ein Cheminée oder Schwedenofen könnte eingebaut werden. Bülach ist eine aufstrebende Kleinstadt mit bereits 21'000 Einwohnern. Die ausgezeichnete Infrastruktur spricht für sich und auch die sehr guten Anschlüsse mit öffentlichem Verkehr nach Zürich, internationalem Flughafen Zürich, Winterthur, Schaffhause usw. sind Besonderheiten von Bülach. Auch die vielen Einkaufsmöglichkeiten lässt jedes Herz höher schlagen. Steuerfuss Bülach: 110 % (ohne Kirchensteuer) Sehr gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Dachmaisonette-Eigentumswohnung.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 899’000.–110m24.5Zi8180 BülachDiese ideal gelegene Wohnoase wird Sie ansprechen - treten Sie ein.Sie wollen in einem modernen, sicheren Umfeld mit jeglichem Komfort wohnen? Dann sind Sie in diesem einzigartigen Bijou genau richtig. Diese Familienoase mit durchdachtem Grundriss, erfüllt die heutigen Anforderungen und ermöglicht einer Familie sowie Wohngemeinschaft ein vielfältiges Wohnerlebnis.Hier geht es zum virtuellen 360-Grad-Rundgang: https://my.matterport.com/show/?m=MNeLUXffgjhDiese Punkte zeichnen unser Angebot aus:- Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit zusätzlichem Stauraum- Erweiterter Gartensitzplatz mit Sichtschutz- Offene Eckküche- 2 Nasszellen (Dusche/WC und Bad/WC/Waschturm)- Velo Abstellraum zur Mitbenutzung- BesucherparkplätzeIm Untergeschoss befinden sich ein Kellerraum und ein Tiefgaragenplatz, der für CHF 25'000.- dazu erworben werden kann. Lassen Sie sich vor Ort von diesem Angebot überzeugen und reservieren Sie sich noch heute einen Besichtigungstermin.7CHF 915’000.–121m24.5ZiGlasi-Quartier, 8180 BülachDas höchste der Gefühle: 75 stilvolle und helle Eigentumswohnungen auf 18 Etagen Der charaktervoll & einzigartige Turm JADE im Minergie-Standard, steht im jüngsten Stadtteil Bülachs und verbindet optimal erschlossene Urbanität mit ländlicher Idylle. Als sechseckiger Solitär konzipiert, nimmt er mit seinen 60 Metern Höhe eine Sonderstellung in Bülach ein. Mit einem Innenausbau für höchste Ansprüche und dem SMART Home System, genießen Sie ein intelligentes Daheim. Mehr Nähe, mehr Zeit: Den täglichen Einkauf erledigen Sie ganz einfach im Glasi Quartier. Wald und Wiesen erreichen Sie ebenso schnell wie den Bahnhof oder die Altstadt Bülachs. Familien mit Kindern finden hier ein breites Bildungsangebot - vom Kindergarten bis zu Hochschulen und Universität in unmittelbarer Nähe. Im Erdgeschoss steht den Stockwerkeigentümern zusätzlich ein Studio zur Verfügung - komplett ausgebaut mit Küche und Bad, welches Ihre Gäste benutzen können. Buchen Sie heute noch Ihren Termin für ein persönliches Beratungsgespräch in unserem Showroom. Wir freuen uns, Sie schon bald beim Kauf Ihres neuen Zuhauses beraten zu dürfen.4CHF 935’000.–116m24.5ZiFeldstrasse 20, 8180 BülachIm schönen Bülach verkaufen wir per 1. August (oder nach Vereinbarung) eine grosszügige 4 1/2-Zimmerwohnung mit grossen Gartensitzplatz und 330 m2 eingezäunter Grünfläche zur alleinigen Nutzung.Die Wohnung ist modern im Eigentumsstandart ausgebaut. Der Wohnbereich ist mit keramischem Bodenbelag und die Schlafzimmer mit Laminatböden ausgestattet.Weitere Informationen:- Offene Küche mit Glaskeramik- 1 DU/WC- 1 Bad/WC mit Doppellavabo- Raumbelüftung- Fussbodenheizung- Separate Waschküche mit Waschturm- Grosser Keller- Minergie-Standard- 2 Tiefgaragenplätze à Fr. 30'000.- können dazu erworben werden Highlight:Gedeckter Gartensitzplatz mit grosser (ca. 330 m2) eingezäunter Rasenfläche zur ausschliesslichen Nutzung.Bei der Umgebung wurde Wert auf vielseitige Bepflanzung gelegt. Ein freundlicher, schöner Kinderspielplatz befindet sich in einem zentralen, verkehrsfreien Bereich der Überbauung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bitte melden Sie sich per Email auf Feldstrasse20@gmx.ch . Gerne senden wir Ihnen dann eine detaillierte Verkaufspräsentation zu und vereinbaren einen Besichtigungstermin.7CHF 935’000.–121m24.5ZiGlasi-Quartier, 8180 BülachDas höchste der Gefühle: 75 stilvolle und helle Eigentumswohnungen auf 18 Etagen Der charaktervoll & einzigartige Turm JADE im Minergie-Standard, steht im jüngsten Stadtteil Bülachs und verbindet optimal erschlossene Urbanität mit ländlicher Idylle. Als sechseckiger Solitär konzipiert, nimmt er mit seinen 60 Metern Höhe eine Sonderstellung in Bülach ein. Mit einem Innenausbau für höchste Ansprüche und dem SMART Home System, genießen Sie ein intelligentes Daheim. Mehr Nähe, mehr Zeit: Den täglichen Einkauf erledigen Sie ganz einfach im Glasi, Wald und Wiesen erreichen Sie ebenso schnell wie den Bahnhof oder die Altstadt Bülachs. Familien mit Kindern finden hier ein breites Bildungsangebot - vom Kindergarten bis zu Hochschulen und Universität in unmittelbarer Nähe. Im Erdgeschoss steht den Stockwerkeigentümern zusätzlich ein großes Studio zur Verfügung- komplett ausgebaut mit Küche und Bad, welches Ihre Gäste benutzen können. Buchen Sie heute noch Ihren Termin für ein persönliches Beratungsgespräch in unserem Showroom. Wir freuen uns, Sie schon bald beim Kauf Ihres neuen Zuhauses beraten zu dürfen.7CHF 945’000.–112m24.5ZiSandstrasse 1, 8180 BülachFinden Sie Ihre TraumwohnungDas jüngste Stadtquartier von Bülach – liebevoll "Glasi" genannt – verbindet optimal erschlossene Urbanität mit ländlicher Idylle. Im Norden der Kleinstadt gelegen, schliesst das neue Quartier an Wald und Grünfläche an. Folgende Merkmale zeichnen die Wohnungen und die Wohnlage aus:- 2.5 bis 4.5-Zimmerwohnungen- Originelle Grundrisse, grosszügig geschnitten- 3 Designvarianten für einen stilvollen Innenausbau- Bezugstermin voraussichtlich ab 1. Mai 2022Projektwebsite: www.oscar-bülach.chBülach liegt im Zürcher Unterland am westlichen Fuss des Dättenberges und bildet mit über 19‘000 Einwohnern das wirtschaftliche Zentrum der Region.- Gute Verkehrserschliessung und Nähe zum Flughafen- Weitgefächerte EinkaufsmöglichkeitenHighlights:- Bülacher Altstadt- Naherholungsgebiete- Sportzentrum Hirslen- Vielfältiges Kulturangebot- Zahlreiche Institutionen und Vereine- Tourismus-Region Zürcher UnterlandGerne stellen wir Ihnen die detaillierte Verkaufsbroschüre zu dieser Überbauung zu.Stellen Sie sich gleich auf www.oscar-bülach.ch Ihre Traumwohnung zusammen und buchen Sie noch heute Ihren Termin für ein persönliches Beratungsgespräch in unserem Showroom in Bülach. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme unter 043 810 90 10.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk BülachWohnung kaufen Bachenbülach|Wohnung kaufen Bassersdorf|Wohnung kaufen Bülach|Wohnung kaufen Dietlikon|Wohnung kaufen Eglisau|Wohnung kaufen Embrach|Wohnung kaufen Freienstein|Wohnung kaufen Glattbrugg|Wohnung kaufen Glattfelden|Wohnung kaufen Glattpark (Opfikon)|Wohnung kaufen Hochfelden|Wohnung kaufen Höri|Wohnung kaufen Hüntwangen|Wohnung kaufen Kloten|Wohnung kaufen Lufingen|Wohnung kaufen Nürensdorf|Wohnung kaufen Oberembrach|Wohnung kaufen Opfikon|Wohnung kaufen Rafz|Wohnung kaufen Rorbas|Wohnung kaufen Teufen ZH|Wohnung kaufen Wallisellen|Wohnung kaufen Wasterkingen|Wohnung kaufen Wil ZH|Wohnung kaufen Winkel|Wohnung kaufen ZweidlenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk BülachWohnung & Haus mieten Bezirk Bülach|Wohnung mieten Bezirk Bülach|Haus mieten Bezirk Bülach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Bülach|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Bülach|Büro mieten Bezirk Bülach|Gewerbe mieten Bezirk Bülach|Haus kaufen Bezirk Bülach|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Bülach|Bauland kaufen Bezirk Bülach|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Bülach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Bülach|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Bülach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Bülach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG