URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-dietlikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Dietlikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Dietlikon. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Dietlikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 845’000.–92m23.5ZiWiihalde 7, 8305 DietlikonWillkommen im Zürcher Unterland!Sie sind auf der Suche nach einer modern konzipierten 3.5 Zimmer Wohnung im 1. Stock mit sonnigem Balkon in der Wohngemeinde Dietlikon? Unmittelbar von öffentlichem Verkehr, diversen Einkaufsmöglichkeiten und einem angrenzenden Naherholungsgebiet erwartet Sie diese schöne und gepflegte Wohnung, die mit diversen Highlights besticht.Lassen Sie sich von folgenden Objekt-Eigenschaften überzeugen:- 3.5-Zimmer Wohnung mit ca. 92 m² Bruttowohnfläche- Balkon mit ca. 16.5 m² Aussennutzfläche - Offene, moderne Gestaltung der Raumaufteilung und gut möblierbar- Heller und offener Wohn-/Essbereich ca. 41 m2- Offene und grosse Küche mit hochliegendem Backofen- Zwei Nasszellen mit Tageslicht - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche- Zwei Schlafzimmer mit ca. 11.5 m² und ca. 16 m²- Holzfenster in den Nasszellen Kunststoff-Fenster- Direkter Zugang zum Balkon von Schlafzimmer und Wohnzimmer - Separates Reduit - Wohnen im 5-Familienhaus- Gemeinsame Waschküche im Untergeschoss- Geschlossener Kellerraum mit ca. 11 m²- 1 Parkplatz in der gemeinsamen Tiefgarage für CHF 35‘000.00- Zentrale Gasheizung mit Niedertemperatur-Bodenheizung - In unmittelbarer Nähe des Naherholungsgebietes- Baujahr: 1999- Und vieles mehr… Sind Sie interessiert und wollen noch mehr über die Vorzüge erfahren? Gerne stellen wir Ihnen das detaillierte Exposé mit Grundriss zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Baujahr: 19997Preis auf Anfrage244m26.5Zi8305 DietlikonEin wunderbares Zuhause für all jene, die versteckten Luxus suchen. Viel Platz, ausgesuchte Materialien, und ein exquisites Wellness-Bad sind nur einige Merkmale dieser 6.5-Zimmer-Dachmaisonettewohnung mit uneingeschränkter Privatsphäre. Der Grundriss ist grosszügig und hell. Die Dachschrägen sorgen mit ihren Sichtbalken für wohnlichen Charme und einer majestätischen Raumhöhe von bis zu 5,4 Metern, können Sie im Wohn- und Essbereich voll auskosten. Die Schweizer Qualitätsküche besticht mit top Geräten von Miele sowie viel Abstellfläche und Stauraum - ein Traum für Hobby-Gourmets.Ein Traum ist auch die Master-Suite, welche sich mit dem erlesenen En-Suite-Bad halboffen verbindet. Drei weitere Zimmer lassen viel Raum für Ihren Lebensentwurf. Das grosse Dachzimmer bietet eine ganz eigene Sphäre, ideal geeignet als Teenie-Reich, Atelier oder Home Office.Die Lage ist ruhig und ländlich, dennoch befinden sich grosse Einkaufszentren in nächster Nähe. Familien mit Kindern freuen sich über die vielen Spielplätze und Schulen aller Stufen in Gehdistanz. Menschen mit Sinn für das Aussergewöhnliche finden hier eine attraktive und pflegeleichte Alternative zu einem Einfamilienhaus.13Preis auf Anfrage120m24.5ZiDietlikon, 8305 DietlikonDieses charmante Einfamilienhaus mit 2 Einstellplätzen in der Tiefgarage liegt an einer ruhigen Sackgasse. Es wurde von den Eigentümern mit viel Herzblut in Stand gehalten. Ein origineller Innenausbau zeichnet dieses Raumwunder aus. Das absolutes Highlight ist der geräumige Dachstock mit Nasszelle. Auch der hübsche Garten mit seinen verschiedenen Sitzplätzen ist sehr einladend. Der Haustraum für eine Familie, die die Stadtnähe sucht, wird hier wahr.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8305-21-11 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von DietlikonWohnung & Haus kaufen 8305 (Dietlikon)Weitere Immobiliensuchen in DietlikonWohnung & Haus mieten Dietlikon|Wohnung mieten Dietlikon|Haus mieten Dietlikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dietlikon|Parkplatz, Garage mieten Dietlikon|Büro mieten Dietlikon|Gewerbe mieten Dietlikon|Wohnung kaufen Dietlikon|Haus kaufen Dietlikon|Bauland kaufen Dietlikon|Mehrfamilienhaus kaufen Dietlikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dietlikon|Parkplatz, Garage kaufen Dietlikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dietlikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG