URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-wittenbach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Wittenbach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Wittenbach. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Wittenbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 487’000.–100m23.5ZiGrüntalstrasse 28, 9300 WittenbachAn sonniger und ruhiger Lage lockt diese gepflegte 3.5-Zimmer-Wohnung. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Es eignet sich bestens als erstes Eigenheim für ein Pärchen oder einen Single. Die Wohnung besticht durch folgende Highlights: der grosszügige Balkon, das offene Cheminée und die beiden Badezimmer. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: In kurzer Distanz erreichen Sie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und die öffentlichen Verkehrsmittel sowie die Schulen. Wenn Sie auf der Suche nach einer kompakten Wohnung in der Nähe der Natur sind und Ruhe suchen, dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale und ruhige Lage • zwei Badezimmer mit Badewanne und Dusche • grosszügiger geschützter Balkon • Einkaufsmöglichkeiten, ÖV und die Natur in der Nähe • Tiefgaragenplatz à CHF 28'000.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 375’000.–85m24Zi9300 WittenbachWunderschöne Vier- Zimmer Wohnung mit modernem hellem Innenausbau. Das Objekt wurde 2020 renoviert. Im schönen Wohnraum mit knapp 20 m2 hat man direkten Zugang zum Balkon. Die Wohnung hat drei Schlafzimmer sowie eine schöne Küche mit Platz für einen Esstisch. Garagen- sowie Abstellplätze können dazu gemietet werden. Gerne zeige ich Ihnen das Objekt, um Sie zu überzeugen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- wunderschöner Holzboden im Wohn- und Schlafbereich- neue funktionale Küche- wunderschönes Badzimmer- Estrichabteil- Waschmaschine in der Wohnung- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Wittenbach ist nur einige Autominuten vom Stadtzentrum von St. Gallen entfernt. Mit der nahegelegenen Bushaltestelle kommen Sie mit dem öffentlichem Verkehr komfortabel nach St. Gallen. In die andere Richtung gehts zum Bodensee. Zustand: Die Wohnung befindet sich in einem sehr guten Zustand. Wurde im Jahr 2020 frisch renoviert. Bäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/Lavabo/WC)Heizsystem: RadiatorenÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestation 300m, Bahnhof 1.5kmSchulen: Schule ca. 1kmGeschäfte: Einkaufsmöglichkeiten 1.5km6CHF 400’000.–75m23.5Zi9300 WittenbachDiese charmante und lichtdurchflutete 3.5-Zimmerwohnung ist ideal für Paare oder Singles mit kleinerem Budget geeignet, welche die Vorteile einer erschwinglichen Eigentumswohnung schätzen, jedoch trotzdem an guter und zentraler Lage wohnen möchten. Die Wohnung liegt im Hochparterre eines gepflegten Mehrfamilienhaues mit nur 8 Parteien pro Haus. Die zwei gemütlichen Balkone erweitern den Wohnraum perfekt und bieten wunderbare Erholung an der frischen Luft. Der Blick geht direkt ins Grüne. Die separate Einbauküche ist mit den üblichen Geräten ausgestattet und dank 3 Fenster sehr hell. Zum Waschen steht eine grosse Waschküche und ein Trocknungsraum mit Secomat zur Verfügung. Zur Wohnung gehört zudem auch ein Abstellplatz im Freien.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Helles und wohnliches Ambiente • Grosszügiges Wohn- / Esszimmer • Praktische Raumaufteilung • gute Rückzugsmöglichkeit • Renovierte Wohnung 2018 • 2 geräumige Schlafzimmer • Bad mit Badewanne und Lavabo • 2 Balkone • Gute Besonnung • Viel Stauraum • Einbauschränke bei Eingang • Einbauschränke in Zimmer 2 • 2 eigene Kellerabteile • Veloraum • Lift bis Zwischenetage • Hinterausgang ins Grüne vorhanden • Schöne Quartierlage • Gute Erschliessung • Nur ein direkter Nachbar auf dem Geschoss • Nahe bei Bus, Schulen, Geschäften, Freizeit usw. • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8CHF 485’000.–80m23.5ZiUnterstrasse 8, 9300 WittenbachModern, chic und mit hochwertigen Materialen erleben Sie hier einen Wohngenuss inmitten von Wittenbach. Die sanierte Wohnung ist direkt bezugsbereit und verfügt über eine perfekte Raumaufteilung mit wunderbar lichtdurchflutenen Räumen. Geniessen Sie hier Ruhe kombiniert mit dem fantastischen Ausblick über die Stadt. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Top-Lage - Hochwertiger Innenausbau- Massangefertigte Küche- Viel Stauraum dank Einbauschränke- Keller inklusive- 1 Garagenbox und 1 Abstellplatz vorhandenDie moderne, voll ausgestattete, offene Küche mit schönem Essbereich lädt zu gemütlichen Stunden ein. Vom weitläufigen Wohnzimmer gelangen Sie direkt zur sonnenverwöhnten Terrasse. Die beiden Schlafzimmer sowie das Tageslichtbadezimmer bieten die ideale Grösse eines Wohntraumes.Der Velokeller und die gemeinschaftliche Waschküche sowie die eigene Garagenbox inkl. Abstellplatz runden dieses einzigartige Angebot harmonisch ab. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.9CHF 490’000.–82m23.5Ziauf Anfrage, 9300 WittenbachSchön renovierte 3 ½ Zimmer Wohnung in ruhiger LageDiese moderne, erst kürzlich komplett renovierte 3 ½ Zimmer Wohnung, ist in der Ortschaft Wittenbach im Wahlkreis St. Gallen lokalisiert und eignet sich für Paare oder Familien mit Kindern. Die Zimmer inklusive des Wohnzimmers mit Essbereich sind mit nagelneuem Parkettboden aus Eiche bestückt. Die 82² Wohnfläche ist eingeteilt in 2 Schlafzimmer, einen Wohn- und Essbereich mit Küche, einem modernen Badezimmer sowie einem kleinen Abstellraum. Die wunderschöne Küche ist mit den modernsten Geräten ausgestattet, was jede Hausfrau/-mann beim Kochen erfreut. Das geräumige Badezimmer überzeugt mit einer fugenlosen Dusche und einem hochwertigen Glaswaschtisch.Die Wohnung verfügt zudem über einen mittelgrossen Balkon und einem Kellerabteil. Im punkto technischer Ausstattung bildet der vorhandene Glasfaseranschluss die Grundlage für schnelles Internet mit Kabel und TV-Anschluss. Neben den öffentlichen Parkplätzen, die auch Besucher verwenden können, besteht die Möglichkeit einen Privatparkplatz für CHF 10?000 dazu zu erwerben. Highlights: • Komplett neuwertig renoviert in modernem Stil • Glasfaseranschluss für schnelles Internet • Räumlichkeiten mit reichlich natürlichem Licht • Angenehme ruhige Lage • Balkon und Kellerabteil Inklusive • Ausgeklügelte Raumaufteilung und Wohnkonzept • Nagelneue reinigungsfreundliche, hochwertige Bodenbeläge • Brandneue Küche mit grossem Spülbecken & Kühlschrank Bei Interesse vereinbaren sie schnell einen unverbindlichen Besichtigungstermin: Wir freuen uns auf Ihren Anruf!5CHF 493’000.–105m23.5ZiGrüntalstrasse 26b, 9300 Wittenbachgrosszügige Dachwohnung in Wittenbach In unmittelbarer Nähe befinden sich: - Schwimmbad - Kindergarten - Primarschule - Oberstufe etc. Kaufpreis Einstellplatz in der Tiefgarage CHF 28'000.--6CHF 565’000.–110m24.5Zi9300 WittenbachDiese bezahlbare und schön renovierte 4.5-Zimmerwohnung bietet Ihnen alles was Sie und Ihre Familie brauchen. Sie liegt eingebettet in einem kleinen Mehrfamilienhaus.Da die Wohnung etwas zurückversetzt ist und sich im Hochparterre befindet, geniesst sie eine ruhige und vorteilhafte Lage. Beide Balkonen bieten erweiterten Wohnraum, und einen freien Blick ins Grüne und die grosszügigen Allgemeinflächen der intakten Überbauung. Das luftige Wohnzimmer, die vollwertige, halboffene Küche, die idealen Zimmergrössen, die praktische Raumaufteilung und die Einbauschränke. Das eigene Kellerabteil sowie ein Tiefgaragenplatz (exklusive), rundet dieses attraktive Wohnangebot ab. Lassen Sie sich bei einem persönlichen Rundgang vom einmaligen Wohnambiente dieser Wohnung überzeugen. Wir freuen uns auf Sie!Die Wohnung, welche aktuell vermietet ist, eignet sich auch als Anlageobjekt für Kleininvestoren.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Renoviert 2019 • Sehr gepflegte Wohnung • Hochwertige Materialisierung • Helles und wohnliches Ambiente • 3 grosszügige Schlafzimmer • Bad mit Badewanne und Lavabo • Gäste-WC • 2 Balkone • Gute Besonnung • Viel Stauraum • Eigenes Kellerabteil • Secomat im Trocknungsraum • Lift bis Zwischenetage • Hinterausgang ins Grüne vorhanden • schöne Quartierlage • Nahe bei Bus, Schulen, Geschäften, Freizeit usw. • Tiefgaragenplatz zzgl. Fr. 25'000.- • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.7CHF 670’000.–86m22.5Zi9300 WittenbachBezug Frühjahr 2022 - www.ampuls9.ch An top Zentrumslage in Wittenbach entsteht an der Romanshornerstrasse 9, optimal gegen Süden ausgerichtet, ein modern konzipiertes Mehrfamilienhaus. Diese top 2.5 Zimmer Attikawohnung überzeugt neben einem durchdachten Grundrisskonzept sowie einer nachhaltigen Bauweise im Minergie-P mit folgenden Highlights: - Eingangsbereich mit Garderobe - offenes und übersichtliches Raumangebot - lichtdurchflutet und optimal eingeteilten Wohn- und Essbereich - top moderne Küche von Rolf Schubiger mit Kochinsel und ausreichend Stauraum - praktischen Abstellraum mit WM/TU - komfortables Bad mit grossem Waschbecken und Spiegelschrank sowie Tageslicht - Sonnenschein pur auf 78m2 grossen Terrasse geniessen - kontrollierte Wohnungslüftung - direkter Zugang zu Keller, Trocknungsräume sowie Tiefgarage mit Lift - individueller Innenausbau möglich mit sep. Budgetpreise (Mehr-/Minderkostenabrechnung) Sind Sie interessiert? Bestellen Sie die Verkaufsdokumentation mit weiteren Informationen oder kontaktieren Sie IMMOBILIEN BUTLER, Monika Rufer unter +41 79 727 10 77 oder rufer@immobutler.ch für nähere Informationen.6CHF 700’000.–170m26.5ZiGrüntalstrasse 16b, 9300 WittenbachDie 6.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im Hochparterre eines Wohnhauses. Dieses liegt an ruhiger Lage und hat eine gute Strassenanbindung. Die grüne Umgebung mit Spielplatz lädt zum Entspannen und Verweilen ein. Kindergarten, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten sowie ein Hallen- und Freibad sind wenige Gehminuten entfernt. Öffentliche Verkehrsmittel sind innerhalb von 300 Metern erreichbar.Die charmante Wohnung überzeugt mit ihrer Grosszügigkeit und einem umfangreichen Raumangebot. Hier können Sie mit einem angemessenen Renovationsbudget Ihren Wünschen nachgehen und ein einzigartiges Wohnparadies schaffen - sehr geeignet für Handwerker. Der lange Korridor führt zu fünf Zimmern und einem grossen und lichtdurchfluteten Wohn- und Esszimmer. Dieses ist mit einem stilvollen Cheminée ausgestattet. Vom Wohn- und Esszimmer aus erreichen Sie die Küche. Zur Wohnung gehören drei Balkone. Einer davon ist ausserordentlich grosszügig und lässt sich dank Schiebefenstern teilweise auch als Wintergarten nutzen. Sie können die Aussicht ins Grüne daher optimal geniessen und sich vom Alltag erholen. Eine gemeinsame Waschküche, zwei Kellerabteile sowie zwei Parkplätze in der Tiefgarage runden das attraktive Angebot ab. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.12CHF 1’280’000.–140m24.5ZiWiesenstrasse 30, 9300 WittenbachDie LageDie Wohnung befindet sich in einem ruhigen, sonnigen, erhöhten Wohnquartier, in der Agglomerationsgemeinde Wittenbach. Vom grosszügig angelegten Garten (ca. 400 m²) hat man eine herrliche Fernsicht Richtung Bodensee und ins Grüne.Das WichtigsteDas praktisch angelegte Raumprogramm besticht durch den hochwertigen Ausbau. Durch die raumhohe zweiseitige Fensterfront im Wohn-, Ess-, Kochbereich fällt der Blick auf den grosszügigen Garten mit gedecktem Sitzplatz, mit anschliessender Rasenfläche. Alle Zimmer verfügen über einen Ausgang ins Freie. Das FinanzielleVerkaufspreis:Wohnung CHF 1,28 Mio. plus zwei Einstellplätze in der hausinternen Tiefgarage à CHF 40'000.-Das BesondereDas Elternzimmer trennt ein begehbarer Kleiderschrank von der Dusche mit WC und Lavabo. Ein weiteres Bad mit Waschturm steht zusätzlich zur Verfügung. In den Keller und die interne Tiefgarage mit zwei Autoeinstellplätzen gelangt man direkt von der Wohnung via Lift.13CHF 1’290’000.–219m25.5ZiFalkenweg 9c, 9300 WittenbachDieses einmalige Objekt hält was es verspricht! Viel Privatsphäre und hohe Lebensqualität sind Ihnen hier garantiert. Ein durchdachter Grundriss mit lichtdurchfluteten Räumlichkeiten, sowie eine grosszügige und einladende Gartenfläche mit optimaler Ausrichtung machen diese Liegenschaft zu einem einzigartigen Bijou.Im Erdgeschoss des Hauses befindet sich ein geräumiges Entrée mit Einbauschränken, sowie ein Garderoben-Zimmer. Einen tollen Mehrwert bietet ebenfalls im EG das perfekte Gäste- oder Teenagerzimmer mit angrenzendem Badezimmer mit Dusche und Toilette. Ebenfalls im Erdgeschoss angeordnet sind die Nebenräume wie Keller, Heizung und Waschküche.Im Gartengeschoss erwartet Sie ein äusserst grosszügiger Wohn-/Essbereich, welcher durch den sonnigen Wintergarten ergänzt wird. Angrenzend an den Essbereich lädt die offene und geräumige Küche mit der Kochinsel und dem praktischen Vorratsraum, zur Zubereitung von Köstlichkeiten ein. Im darüber liegenden Obergeschoss befinden sich neben dem Elternschlafzimmer, 2 Kinder- oder Gästezimmer sowie das Masterbad. Letzeres verfügt über 2 Waschtische, Spiegelschränke, Toilette, Badewanne, Dusche, Einbauschränke sowie zwei Fenster.Ergänzend zu dem grosszügigen Raumkonzept rundet der einmalige Garten mit herrlicher Weitsicht das tolle Gesamtangebot ab.Weitere wertvolle Eigenschaften: • Hochwertiger Ausbau • ruhige Wohnlage • viel Privatsphäre • grosszügige Gartenanlage mit Möglichkeit für Gemüsegarten, Cheminée, etc. • unverbaubare Weitsicht All diese Highlights erwarten Sie in Ihrem neuen Zuhause. Die Liegenschaft befindet sich im beliebten Wohnquartier Oedenhof in Wittenbach, welches mit folgenden Gegebenheiten punktet: ruhig, sonnig und kinderfreundlich! Auch Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Sportanlagen und der Bahnhof sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Auf der Suche nach einem passenden Eigenheim? Gerne sind wir bei Fragen für Sie da und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 1’330’000.–250m26.5ZiGrünaustrasse 26, 9300 WittenbachDas Mehrfamilienhaus ist ruhig und sonnig gelegen. Sämtliche Dienstleistungen wie Einkauf, Schulen, öV sind in nächster Nähe zu finden und bequem erreichbar. Die Stadt St. Gallen ist in 10 bis 15 Minuten erreichbar.Für Ihre Wohnqaulität:- Parkett- und Plattenböden- Drei Nasszellen mit Dusche/Bad/Toilette- Offene Wohnküche- grosse gedeckte Terrasse- eigene Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung- Disponibelraum im UG- Keller im UG- zwei TiefgaragenparkplätzeInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion St. GallenPLZ von WittenbachWohnung & Haus kaufen 9300 (Wittenbach)Weitere Immobiliensuchen in WittenbachWohnung & Haus mieten Wittenbach|Wohnung mieten Wittenbach|Haus mieten Wittenbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wittenbach|Parkplatz, Garage mieten Wittenbach|Büro mieten Wittenbach|Gewerbe mieten Wittenbach|Wohnung kaufen Wittenbach|Haus kaufen Wittenbach|Bauland kaufen Wittenbach|Mehrfamilienhaus kaufen Wittenbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wittenbach|Parkplatz, Garage kaufen Wittenbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wittenbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG