URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/kanton-zug/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Kanton Zug | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Kanton Zug. Bei homegate.ch findest Du 34 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 34 Treffer- Wohnung kaufen in Kanton Zug
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 18CHF 1’980’000.–160m25.5ZiTopMaihofweg, 6331 Hünenberg5.5 Zimmer Dach-Maisonette Wohnung / 5.5 Rooms Roof-Maisonette ApartmentBeschrieb / Description • Gross und hell auf 2 Etagen / Large, bright on 2 levels • Moderne Küche mit Chromstahlabdeckung, Induktionskochfeld und Steamer / Modern kitchen with chrome steel worktop, induction cooktop and steamer • Hochwertige Nasszellen mit Designer-Waschtischen von Talsee / High-grade bathrooms with vanities by Talsee • Eichenparkett / Oak wood floors • Schöner Cheminée-Ofen / Beautiful fireplace stove • Grosser, ausgebauter disponibler Raum für Hobby, Home-Gym etc. / Large, developed room for flexible use (hobby, home-gym, etc.) • Eigene V-Zug Waschmaschine mit Wäschetrockner / Own V-Zug washing machine and dryer • Gedeckter Parkplatz mit eigenem Abstellraum / Covered parking lot with own storage section • Kellerabteil 14 m2 / Basement compartment 14 m2 • Laufend renoviert und modernisiert: Küche, Nasszellen, Parkett etc. / Continuously renovated and modernized: Kitchen, bathrooms, wood floors etc.) Lage / Location • An einem Süd-West Hang mit unverbaubarer 180° Panorama-Sicht über die Reuss-Ebene und in die Berge / At SW-hillside with unobstructable 180° panoramic views of the Reuss plain and the alps • Am Ende einer Sackgasse im Grünen / At the end of a dead-end in the green • Top angebunden: Mit dem Auto 15 Min von Zug, 30 Min von Zürich / Top connections: By car 15 mins to Zug, 30 mins to Zurich • Bushaltestelle 450 m, Einkaufen & Post 650 m / Bus stop 450 m, shopping & post office 650 m • Kindergarten & Primarschule 800 m, Oberstufe 1 km, International School / Kindergarten & primary school 800 m, high school 1 km, international school • Günstiger Steuerfuss: Hünenberg 68%, Kanton Zug 82% / Low tax rates: Hünenberg 68%, Canton of Zug 82% Zur Mitbenutzung / Shared use • Veloraum, 2 Kinderspielplätze, Festhütte mit Grillplatz, Besucherparkplätze / Bike room, 2 playgrounds, party-lodge with barbecue area, visitor parking Besichtigung und Verkauf / Viewing and Sale • Besichtigung nach Vereinbarung / Viewing by appointment • Verkauf durch Ersteigentümer / Sale by first owner • Verkauf im Bieterverfahren) / Sale by bidding process BITTE KEINE MAKLER-ANRUFE Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’250’000.–160m23.5ZiTopSchwerzelweg 22, 6315 OberägeriIm schönen Oberägeri (Kanton Zug) verkaufen wir diese 3½-Zimmer-Attika-Terrassenwohnung an ruhiger und unverbaubarer Wohnlage. Die herrliche Aussicht auf den See und die Berge wird auch Sie begeistern. Diese attraktive 3½-Zimmer-Attika-Terrassenwohnung überzeugt unter anderem mit folgenden Vorteilen:- private Lage ohne Durchgangsverkehr mit bester See- und Bergsicht - Wohnbereich mit Holzspeicherofen und südlich ausgerichtete Fensterfront - Küche mit Miele-Geräten sowie separatem Reduit- helle und sehr grosse Zimmer - Hauptschlafzimmer mit eigenem Badezimmer und separater Ankleide - Bad mit Badewanne, Lavabo, WC sowie Wasch- und Trocknungsgerät - grosszügiger Eingangsbereich - die Wohnung kann zu einer 4½- oder 5½-Zimmer-Wohnung umgebaut werden - südlich ausgerichtete Terrasse mit bester Besonnung und top Aussicht - Küche sowie zwei Zimmer mit direktem Zugang zur Terrasse - grosszügiger Keller- / Hobbyraum inklusive (ca. 30m²) - schöne Gartenanlage inklusive (ca. 50m²) - zwei Tiefgaragenparkplätze inklusive (direkter ebener und gedeckter Zugang zur Wohnetage) - Fahrradabstellraum vorhanden - gute Verkehrsanbindung - Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten, Freizeit- und Dienstleistungsangebote, Hallenbad und Schulen in GehdistanzDiese helle und attraktive Attikawohnung eignet sich für einen kleinen Haushalt (Alters-, Wohn- und Home-Office-Sitz) sowie für einen Familienhaushalt gleichermassen. Gerne senden wir Ihnen die detaillierten Verkaufsunterlagen dieser Wohnung zu. Für eine unverbindliche Beratung und weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Ihr Matter & Partner Immobilien AG - Team Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’380’000.–133m24.5ZiTopChamerstrasse 24, 6300 ZugEine Oase mitten in ZugNur wenige Gehminuten vom Stadtzentrum und Bahnof entfernt verkaufen wir diese helle und sehr gepflegte Gartenwohnung mit herrlicher Sicht auf den See und in die Voralpen.Im grosszügigen Garten (> 270 m2) mit Biotop und Gartenhaus lässt sich der Alltag vergessen. Lieben Sie es, ein interessantes Buch unter einem Baum zu lesen oder bei einem Glas Wein die Abendstimmung über dem Zugersee zu geniessen? Oder haben Sie Kinder/Enkel, welche im Sommer gerne im Planschbecken herumtollen? Dieser schön gestaltete und mit Liebe gepflegte Garten wird Sie täglich aufs Neue erfreuen.Zur Wohnung verkaufen wir zusätzlich 2 Tiefgaragenplätze zu je CHF 50'000.-- und einen Disponibelraum (ca. 11 m2) zu CHF 30'000.--.Raumangebot: • helles Wohn-Esszimmer mit direktem Zugang zum Wintergarten • Wintergarten (verglast, ca. 28 m2) mit Zugang zum Garten • offene Küche mit Frühstücksbar und hochwertigen V-Zug-Geräten • Elternschlafzimmer mit direktem Zugang zum Wintergarten • Zimmer 1 mit eingebauter Garderobe und Blick in den Garten • Zimmer 2 mit kleinem Einbauschrank und Blick in den Garten • Garderobe mit Einbauschränken • zwei Nasszellen: • Dusche/WC: Regendusche (rollstuhlgängig), hochwertiges Glaslavabo, Handtuchradiator etc. • Bad/WC: WC mit Duschaufsatz, Handtuchradiator etc. • Keller • sep. Disporaum • 2 Tiefgaragenplätze (mit direktem Zugang) Spezielles:Individuelle Kaufpreisangebote werden berücksichtigt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9Preis auf Anfrage4.5ZiDorfring, 6319 AllenwindenGemütlich und gut eingeteilte Wohnungen, eingebettet in einem beliebten, ruhigen (parkähnliche Umgebung) und doch sehr zentral gelegenen Wohnquartier. Zu den grosszügig eingeteilten Wohnungen mit gutem Ausbaustandard gehört zusätzlich ein Kellerabteil sowie ein Tiefgaragenplatz und ein bzw. bei den 4.5-Zimmer-Wohnungen zwei Aussenparkplätze. Ein Zusatzkeller/Hobbyraum kann dazu erworben werden.Wohnungen: 3.5-/4.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG mit Aussicht sowie 3.5-/4.5-Zimmer-Wohnung im EG mit PrivatgartenInteresseFür die Verwirklichung Ihres Eigenheimtraums stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontaktieren Sie uns für eine persönliche Besichtigung Ihres Wunschobjekts.15CHF 1’300’000.–117m24.5ZiHof Himmelrich, 6340 BaarAn ruhiger, sonniger und sehr kinderfreundlicher Lage im bevorzugten Hof Himmelrich-Quartier, Nähe Busstation, verkaufen wir per sofort oder nach Vereinbarung diese attraktive4 ½-Zimmerwohnung (117 m²) im 1. OG mit Cheminée und Sonnenbalkondurchdachter Grundriss, moderne Küche, grosszügig konzipiertes Wohn-/ Esszimmer mit Ausgang zum gedeckten Balkon, Elternschlafzimmer mit direktem Zugang zum Badezimmer, Kinderzimmer, Büro/Gästezimmer, separate Dusche/WC, Reduit mit Anschluss für WT. Böden in Wohnen/Essen mit Parkett, Schlafzimmer mit Laminat. 2 Keller und 1 Tiefgaragenplatz runden dieses Angebot ab.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.1CHF 1’600’000.–122m24.5ZiMusterstrasse 112, 6340 BaarEs handelt sich um eine moderne helle zentral gelegene 4.5 Zimmer-Etagenwohnung mit schönem Balkon und Fernsicht.Der Eigentümer dieser Immobilie würde seine Wohnung verkaufen, wenn er dafür ein geeignetes Doppeleinfamilien- oder Reihenhaus für seine junge Familie kaufen kann.Der aktuelle Besitzer sucht:- Baar- Nähe Schule in kinderfreundlichem Quartier- mindestens 5.5 Zimmer - 2 Nasszellen- 2 Parkplätze- Preisvorstellung: bis 2.3 Mio, Finanzierung ist gesichertHaben Sie eine passende Immobilie und Interesse an einem Tausch?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!9Preis auf Anfrage110m24.5ZiAltgasshof, 6340 BaarDie Maisonette-Gartenwohnung Angrenzend an die Landwirtschaftszone und trotzdem verkehrstechnisch perfekt gelegen, befindet sich diese 4-Zimmer Garten-Maisonette-Wohnung in der Gemeinde Baar (ZG). Die Wohnung bietet einen äusserst interessanten Grundriss und viel Potenzial um daraus ein einzigartiges Zuhause zu gestalten. Das Grundrisskonzept im Parterre punktet unter anderem mit einem grosszügigen Wohn-/Essbereich, Küche mit viel Stauraum, Badezimmer und einem Schlafzimmer. Vom Wohnzimmer aus gelangt man direkt in den "Sommergarten" ,(unbeheizter Wintergarten), & den Gartenbereich. Im Obergeschoss befindet sich der «private» Bereich der Maisonette-Gartenwohnung. Via einem Durchgangszimmer, (welches ideal als Büro genutzt werden kann), gelangt man zum zweiten Schlafzimmer der Wohnung. Ein Badezimmer sowie der Balkon mit Blick in die Landwirtschaftszone befindet sich ebenfalls in der oberen Etage. Parkierung: Aktuell laufen Abklärungen sowohl bezüglich Parkierungsoptionen «Miete», (in unmittelbarer Gehdistanz), als auch Parkierungsoptionen «Kauf oder Miete», (in benachbarter Geschäftsliegenschaft). Die Wohnung eignet sich idealerweise für ein Paar, (oder eine Einzelperson), welche sowohl das aussergewöhnliche Wohnerlebnis suchen als auch bereit sind das Potenzial der Liegenschaft mittels kreativer Eigenleistung vollständig auszunutzen. BESONDERHEITEN + Gut erschlossene Lage im schönen Baar (ZG) + "Sommergarten" (unbeheizter Wintergarten), direkt vom Wohnzimmer erreichbar. + Sondernutzungsrecht Garten / Gartensitzplatz + Zusätzliches Schlafzimmer & Büro separiert im Obergeschoss + 2-Nasszellen + Helle Küche + Balkon im Obergeschoss Renovationen & Erneuerungen : - Anbau Wintergarten (unbeheizt) 2000 - Küche 2002 - Sanierung Badezimmer EG 2008 - Sanierung Fenster & Gebäudedämmung 2009 * Weitere Angaben zur Liegenschaft stellen wir gerne bei Interesse zur Verfügung. * Die Liegenschaft wird in einem zweistufigen Bieterverfahren angeboten. (Der Mindest-Richtpreis liegt bei CHF 855'000.-) Weitere Informationen via info@wuethrich-immobilien.ch * Offizielle Einwertung/Schatzung von der Firma Jürg Viert GmbH, ist vorhanden. Baar Kanton Zug Baar, die von der Bevölkerungszahl her zweitgrösste Gemeinde des Kantons Zug, ist – je nach Betrachtungsweise – Eingangstor zur Innerschweiz oder Verbindungsort zum angrenzenden Kanton Zürich. Die zentrale, verkehrstechnisch hervorragend erschlossene Lage mit der Nähe zu grossen Zentren wie Zürich und Luzern ist wirtschaftlich von grosser Bedeutung, jedoch nicht der einzige Vorzug, den Baar zu bieten hat. Die rund 24’600 Einwohnerinnen und Einwohner wissen die landschaftliche Schönheit der Lorzenebene, eingebettet zwischen Albis und Zugerberg mit vielen Wäldern sowie Erholungs- und Freiräumen, sehr zu schätzen. Trotz zunehmender Grösse und dynamischer Entwicklung ist Baar mit seinem vielfältigen kulturellen Leben, mit einer festfreudigen Bevölkerung, mit der Räbefasnacht, der Chilbi und einem ausgeprägten Vereinsleben eine Gemeinde geblieben, in der man sich kennt und nahe ist. Baar ist eine Gemeinde mit einer stolzen Tradition, aber auch mit Offenheit für Neues. *Quelle Gemeinde Baar ZG6CHF 1’395’000.–125m24.5ZiEichstrasse 54, 6330 ChamAn zentraler Lage in der Eichstrasse 54, 6330 Cham, mit bester ÖV-Anbindung, verkaufen wir diese gepflegte und gemütliche 4.5-Zi.-Maisonette-Wohnung im 3. OG, ausgestattet mit 2 Nasszellen, 1 Terrasse und 1 Balkon. Folgende Vorzüge zeichnet dieses charmante Bijou aus:- sonnige & verkehrsgünstige Lage- nur 7 Einheiten im Haus- grosszügiger, sonniger Wohn-/Essbereich - ein gedeckter Balkon, Süd-Westterrasse mit Blick auf den Pilatus inkl. Markise- schallisolierte Fensterverglasung- Backsteinsicht im Treppenhaus- Schwedenofen- moderne Küche mit Granitabdeckung und V-Zug Geräten (inkl. Mikrowelle)- 1 Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo und Fenster- 1 Gäste-WC mit Dusche - Bodenbeläge: feinster Eiche Parkett und keramische Platten- Heizung: Gas (Radiatoren in jedem Zimmer einstellbar) u.v.m.Die Wohnung wird im Bieterverfahren verkauft. Der Mindestpreis für die erste Runde beträgt CHF 1'395'000.-Bitte schauen Sie sich den Virtuellen Rundgang und das Video an.Für weitere Informationen bestellen Sie das ausführliche Exposé.1CHF 1’550’000.–109m24.5ZiMusterstrasse 101, 6330 ChamEs handelt sich um eine moderne 4.5 Zimmer-Gartenwohnung.Der Eigentümer dieser Immobilie würde seine Wohnung verkaufen, wenn er dafür eine geeignete Wohnung kaufen kann.Der aktuelle Besitzer sucht:- Zug; Nähe Kantonsschule, z.B. Loreto-Quartier- mindestens 3.5 Zimmer - kein Erdgeschoss- 2 Nasszellen- Preisvorstellung: bis 2.5 Mio, Finanzierung ist gesichertHaben Sie eine passende Immobilie und Interesse an einem Tausch?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!1CHF 1’650’000.–130m24.5ZiMusterstrasse 110, 6330 ChamEs handelt sich um eine moderne helle 4.5 Zimmer-Etagenwohnung mit zwei Balkonen.Der Eigentümer dieser Immobilie würde seine Wohnung verkaufen, wenn er dafür ein geeignetes Doppeleinfamilien- oder Reihenhaus für seine junge Familie kaufen kann.Der aktuelle Besitzer sucht:- Cham, Hagendorn oder Zug West- Nähe Schule in kinderfreundlichem Quartier- mindestens 4.5 Zimmer - 2 Nasszellen- 1 Parkplatz in Einstellhalle- Preisvorstellung: bis 2.0 Mio, Finanzierung ist gesichertHaben Sie eine passende Immobilie und Interesse an einem Tausch?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!10CHF 1’520’000.–152m25.5ZiFlurstrasse 22, 6332 HagendornNähe der Lorze und dem Naherholungsgebiet verkaufen wir in Hagendorn diese schöne und ruhige Wohnung.Die 5 1/2 Zimmerwohnung bietet folgende Vorzüge: • gemütliches Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon • praktische Küche • Elternschlafzimmer mit Ankleide • drei Zimmer • geräumiges Badezimmer mit Badewanne und Duschkabine • separates WC • eigener Waschturm • grosszügiger Balkon • zusätzlich kann ein Autoeinstellplatz für CHF 40'000 und ein Autoabstellplatz für CHF 15?000 erworben werden Die Festhypothek bei der Zuger Kantonalbank muss übernommen werden.Es besteht kein Erneuerungsfonds.Der von der Verkäuferschaft ausgewählte Kaufinteressent schliesst eine Reservationsvereinbarung ab und bezahlt den Reservationsbetrag von CHF 40'000 auf ein Sperrkonto der Zuger Kantonalbank ein.Lassen Sie sich bei einer Besichtigung von dieser Wohnung begeistern. Gerne stehen wir Ihnen zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 2’390’000.–172m24.5Zi6331 HünenbergNeubau MAIHOF RESIDENZEN: Traumhafte und grosszügige 4.5 Zimmer Gartenwohnung mit grossem Sitzplatz und zusätzlicher Grünfläche. Traumhafte 4.5 Zimmer Gartenwohnung-Eigentumswohnung an besonnter Hanglage mit einem atemberaubenden Ausblick auf die Reussebene zu verkaufen. Der sorgfältig in den Hang eingefügte Baukörper sorgt mit seinen grossen Fensterfronten und der unmittelbaren Angliederung der Terrasse für ein Gefühl der Grosszügigkeit. Die moderne und grosse 4.5-Zimmer Gartenwohnung befindet sich nur wenige Gehminuten vom Zentrum von Hünenberg entfernt, in dem sich umfangreiche Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Bank und Post befinden. In der Nähe liegt auch das Naherholungsgebiet Herrenwald mit vielen Freizeitgestaltungsmöglichkeiten. Die Wohnung besticht durch ihre unverbaubare Weitsicht gegen Südwesten und bietet einzigartige Sonnenuntergänge mit Blick auf die umliegende voralpine Landschaft und die weitläufige Reussebene. Die Gartenwohnung hat den Vorteil, dass sie zwei Grünflächen hat, welche die wohlproportionierten offenen Wohn- und Essbereiche in die Umgebung erweitern. Die Raumaufteilung der Wohnung ist sehr klar. Ein Highlight dieser Aufteilung ist der grosszügige Masterbedroom mit eigenem Bad, Ankleideraum und direktem Zugang zur herrlichen Grünfläche. Die ausgedehnten Fensterfronten geben viel Tageslicht, dadurch herrscht im Inneren eine helle und angenehme Atmosphäre. Das Erdgeschoss hat einen eigenen Liftzugang und einen eigenen Waschraum. Der Wohnung ist eine Garage zugeteilt, die für 2 Autos Platz bietet. Die Garage verfügt über ausreichend Raum für den optionalen Ausbau eines Weinkellers, Veloraumes oder das Parken von 4 Autos (je 2 hintereinander). Bruttonutzfläche (inkl. Nebenräume): 180 m2Nettonutzfläche (inkl. Nebenräumfe): 171.93 m2Bruttowohnfläche: 139.68 m2Nettowohnfläche: 133.36 m2Gedeckte Terrasse: 63.17 m2Grünfläche 1: 45.80 m2Grünfläche 2: 38.14 m2Waschküche: 19.15 m2Abstellraum: 19.42 m2Disporaum optional im UG: 22 m2Disporaum optional im EG 21.92 m2Aussenparkplatz optional 2.6 x 5.5 mDie MAIHOF RESIDENZEN (bezugsbereit Ende 2022) sind ein Ort für Ihre Erholung. Sie werden jeden Tag auf ein Neues gerne dahin heimkehren. Weitere Auskünfte erteilen wir Ihnen sehr gerne in einem persönlichen Gespräch.6CHF 2’490’000.–177m25.5Zi6331 HünenbergNeubau MAIHOF RESIDENZEN: Moderne, helle und grossausFinden Sie Ihr neues Zuhause an besonnter Hanglage mit einem atemberaubenden Ausblick auf die Reussebene. Nahe der Stadt Zug. Der sorgfältig in den Hang eingefügte Baukörper sorgt mit seinen grossen Fensterfronten und der unmittelbaren Angliederung der Terrassen für ein schönes Gefühl der Grosszügigkeit. Die 5.5-Zimmer Wohnung befindet sich nur wenige Gehminuten vom Zentrum von Hünenberg entfernt, in dem sich umfangreiche Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Bank und Post befinden. In der Nähe liegt auch das Naherholungsgebiet Herrenwald mit vielen Freizeitgestaltungsmöglichkeiten. Die Wohnung besticht durch ihre unverbaubare Weitsicht gegenSüdwesten und bietet Ihnen einzigartige Sonnenuntergänge mit Blick auf die umliegende voralpine Landschaft und die weitläufige Reussebene. Die Wohnung verfügt über eine gedeckte Loggia mit einem windgeschützten Sitzplatz. Dadurch werden die wohlproportionierten offenen Wohn- und Essbereiche in den Aussenraum erweitert. Die Raumaufteilung der Wohnung ist sehr klar. Ein Highlight dieser Aufteilung ist der grosszügige Masterbedroom mit eigenem Bad und Ankleideraum. Die ausgedehnten Fensterfronten lassen viel Tageslicht zu, dadurch herrscht im Inneren eine helle und angenehme Atmosphäre. Die Wohnung hat einen eigenen Liftzugang und einen eigenen Waschraum. Der Wohnung ist eine Garage zugeteilt, die für 2 Autos Platz bietet. Die Garage verfügt über ausreichend Raum für den optionalen Ausbau eines Weinkellers, Veloraumes oder das Parken von 4 Autos (je 2 hintereinander). Bruttonutzfläche (inkl. Nebenräume): 185 m2Nettonutzfläche (inkl. Nebenräumfe): 176.82 m2Bruttowohnfläche: 160.90 m2Nettowohnfläche: 152.33 m2Verglaster Sitzplatz: 65.38 m2Loggia: 18.38 m2Terrasse: 14.18 m2Disporaum optional im UG: 22 m2Disporaum optional im EG 21.92 m2Aussenparkplatz optional 2.6 x 5.5 mDie MAIHOF RESIDENZEN (bezugsbereit Ende 2022) sind ein Ort für Ihre Erholung. Sie werden jeden Tag auf ein Neues gerne dahin heimkehren. Weitere Auskünfte erteilen wir Ihnen sehr gerne in einem persönlichen Gespräch.4CHF 2’190’000.–124m23.5Zi6333 Hünenberg SeeNeubau MAIHOF RESIDENZEN: Grosszügige und moderne 3.5 Zimmer Attikawohnung mit zwei grossen Terrassen (West 113.86 m2 / Ost 53.96 m2).Traumhafte Eigentumswohnung an besonnter Hanglage mit einem atemberaubenden Ausblick auf die Reussebene. Der sorgfältig in den Hang eingefügte Baukörper sorgt mit seinen grossen Fensterfronten und der unmittelbaren Angliederung der Terrassen für ein Gefühl der Grosszügigkeit. Die 3.5-Zimmer Attikawohnung befindet sich nur wenige Gehminuten vom Zentrum von Hünenberg entfernt, in dem sich umfangreiche Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Bank und Post befinden. In der Nähe liegt auch das Naherholungsgebiet Herrenwald mit vielen Freizeitgestaltungsmöglichkeiten. Die Wohnung besticht durch ihre unverbaubare Weitsicht gegen Südwesten und bietet einzigartige Sonnenuntergängemit Blick auf die umliegende voralpine Landschaft und die weitläufige Reussebene. Die Attikawohnung hat den Vorteil, dass sie über zwei grosse Terrassen mit teilweise gedeckten Sitzplätzen verfügt, welche die wohlproportionierten, offenen Wohn- und Essbereiche in die Umgebung erweitern. Die Raumaufteilung der Wohnung ist sehr klar. Ein Highlight dieser Aufteilung ist das grosszügige Masterschlafzimmer mit eigenem Bad, Ankleideraum und direktem Zugang zur Terrasse. Die grosszügigen Fensterfronten lassen viel Tageslicht zu, sodass im Inneren eine helle und angenehme Atmosphäre herrscht.Das Attikageschoss hat einen eigenen Liftzugang und einen eigenen Waschraum. Der Wohnung ist eine Garage zugeteilt, die für 2 hintereinander geparkte Autos Platz bietet. Die Garage verfügt über ausreichend Raum für den optionalen Ausbau eines Weinkellers oder Veloraumes. Zusätzlich ist ein Aussenparkplatz zugeteilt.FLÄCHEN WOHNUNG UND PARKPLÄTZE: 130.00 m2 Bruttonutzfläche (inkl. Waschküche)124.19 m2 Nettonutzfläche (inkl. Waschküche)113.40 m2 Bruttowohnfläche108.77 m2 Nettowohnfläche 15.42 m2 Waschküche im Obergeschoss 113.86 m2 Terrasse 1 (inkl. gedeckte Sitzpätze) 53.96 m2 Terrasse 2 17.75 m2 Gedeckter Sitzplatz 1 37.52 m2 Gedeckter Sitzplatz 2 64.33 m2 Garage (Platz für Einbau Weinkeller, Veloraum)3.1 x 5.6 m Aussenparkplatz Optional: CHF 44'000 Disporaum, 22.00 m2 im UG CHF 44'000 Disporaum, 21.92 m2 im EGCHF 25'000 zweiter AussenparkplatzDie MAIHOF RESIDENZEN (bezugsbereit Ende 2022) sind ein Ort für Ihre Erholung. Sie werden jeden Tag auf ein Neues gerne dahin heimkehren.1CHF 1’420’000.–82m22.5ZiMusterstrasse 123, 6317 Oberwil b. ZugEs handelt sich um eine schöne 2.5 Zimmer Wohnung mit schönem Garten.Der Eigentümer dieser Immobilie würde seine Wohnung verkaufen, wenn er dafür eine grössere Wohnung kaufen kann.Der aktuelle Besitzer sucht:- Talgemeinden Kanton Zug- Nähe ÖV- Mindestens 3.5 Zimmer und 100m2- Grosser Balkon, Terrasse oder Garten- Preisvorstellung: bis CHF 2 Mio.Haben Sie die passende Immobilie und Interesse an einem Tausch?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!12CHF 2’580’000.–170m25.5ZiRäbmatt 32, 6317 Oberwil b. ZugRarität in Oberwil / Zug: An herrlicher, unverbaubarer Süd-West-Aussichtslage mit Blick auf den Zugersee, die Berge und in attraktiver Seenähe, lässt sich diese Liegenschaft in ein Attika-Bijou verwandeln. Die Liegenschaft befindet sich in einem 2-Familienhaus. Raumhöhe im Wohnzimmer 2.70 m, im Korridor 3.90 m.Aufteilung Attikageschoss/OG:- Ebenerdiger Zugang von der Garage zur Attika- Entrée/Halle mit Steinboden- Offene Küche mit V-Zug Geräten und Natursteinarbeitsplatte- Sonniges Wohn-/Esszimmer (51 m²) mit unverbaubarer Aussicht und Warmluft-Cheminée- Wintergarten mit Faltfenstern zum Öffnen- Gedeckte Aussichtsterrasse mit Pflanzentrögen- 3 Schlafzimmer mit Zugang zur gedeckten Aussichtsterrasse- 2 Bäder + 1 Gäste-ToiletteAufteilung Gartengeschoss/UG:- Zugang über den eigenen Lift oder Wendeltreppe- Flur/Vorplatz mit Teppichboden- Luftschutzkeller und Wirtschaftsraum mit WM/TU, Fenster- 1-Zi.-Gartenstudio/ELW: Mehrzweckraum beheizt mit kleiner Küche und Bad mit Dusche/WC- Zugang zum Garten mit Sitzplatz und RasenflächeAllgemein:- Renovationen sind einzuplanen- Zur Wohnung gehört eine Einzelgarage mit VorplatzGerne zeigt Ihnen Frau von Freeden die Liegenschaft. Bitte vereinbaren Sie unter 078 861 88 92 einen Besichtigungstermin.Rarity in Oberwil/Zug: In a magnificent, unobstructable southwestfacing location with a view and close to the lake of Lake Zug,the mountains, this property can be transformed into an attic bijou. The property is in comonhold between two parties. Room height living room 2.70 m, corridor 3.90 m.Layout top floor:- Level access from the garage- Entrance/hall with stone floor- Open plan kitchen with V-Zug appliances from and natural stone worktop- Sunny living/dining room (51 sqm) with unobstructed view and convection fireplace- Winter garden with fold away windows- Covered terrace with plant troughs- 3 bedrooms with direct access to the covered terrace- 2 bathrooms + 1 guest toiletLayout garden floor/basement:- Access via own lift or spiral staircase- Corridor (partly with carpet)- Air-raid shelter and utility room with WM/TD, window- 1 room garden studio/granny flat: heated utility room with small kitchen and bathroom with shower/toilet- Access to the garden with outside sitting area and lawnGeneral information:- Renovations have to anticipated- The apartment has 1 garage with forecourtPlease call Ms von Freeden on 078 861 88 92 to arrange a viewing.Oberwil gehört zur Stadt Zug und liegt idyllisch am Fusse des Zugerbergs an herrlicher Südwest-Aussichtslage in Seenähe. Die Liegenschaft befindet sich im begehrten Räbmatt-Quartier in einer Sackgasse. Somit herrscht kein Durchgangsverkehr. Diese bevorzugte Wohnlage sorgt für hohe Lebens- und Freizeitqualität.In nur wenigen Gehminuten sind das Seeufer und das Seebad Trubikon erreicht. An der Seepromende entlang kann man bis nach Zug oder Walchwil spazieren.Dank der südwestlichen Ausrichtung geniesst man hier die sonnige Lage, die unverbaubare Aussicht auf den Zugersee und die Berge sowie die berühmten Sonnenuntergänge.Die Entfernung zur nächsten Busstation Räbmatt beträgt ca. 350 m. Der Ortskern von Oberwil ist in wenigen Autominuten erreicht. Es stehen Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf, sowie eine Poststelle und Restaurants direkt am See, zur Verfügung.Oberwil hat drei Kindergärten und eine Primarschule. Die Sekundar- und die Kantonsschule befinden sich in Zug und können gut mit dem Bus erreicht werden. Internationale Schulen stehen am Zugerberg (Institut Montana), in Baar, Cham, Hünenberg und in Rotkreuz zur Verfügung.Die Stadt Zug ist ca. fünf Autominuten entfernt und bietet weitere Einkaufs- und Freizeitmöglichkeiten. Dank ausgezeichneter Infrastruktur für den öffentlichen und privaten Verkehr sind die Zentren Zürich und Luzern sowie der Flughafen Zürich in ca. 45-60 Minuten erreichbar. Oberwil zählt zu den steuergünstigenGemeinden im K10CHF 780’000.–65m22.5ZiErlimatt 10, 6315 OberägeriMODERNE, GUT AUSGEBAUTE 2.5-ZIMMER-GARTENWOHNUNG An sonniger und ruhiger Lage befindet sich die 2.5-Zimmer-Gartenwohnung, für die wir einen Käufer suchen. Die Wohnung mit Baujahr 2007 befindet sich in einem neuwertigen Zustand und ist mit hochwertigen Materialien und Geräten ausgestattet. Auf einer Wohnfläche von 65 m2 befinden sich nebst dem Zimmer und dem hellen Wohn-Ess-Bereich eine Nasszellen eine mit Badewanne, Dusche und WC sowie eine mit WC und Dusche. Vom Wohn-Ess-Bereich, der Küche hat man Zugang zum gedeckten Sitzplatz. Dieser lädt zum Verweilen und Geniessen ein und komplettiert das behagliche Wohngefühl dies über der Nebelgrenze und im attraktiven, steuergünstigen Kanton Zug. Die vorliegende Kurzbroschüre soll und kann Ihnen nur einen ersten Eindruck des Objektes vermitteln. Sie ersetzt jedoch nicht das direkte, vertrauliche Gespräch. Für eine persönliche Beratung stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung. Kontaktieren Sie mich zur Klärung der ersten Fragen oder zur Vereinbarung eines ersten Besprechungstermins. Ich freue mich, Sie kennen zu lernen.Die Zuger Gemeinde Oberägeri liegt auf etwa 730 Meter über Meer am malerischen Ägerisee und ist doch zentral: In 20 Fahrminuten erreicht man die Stadtzentren von Zug und Schwyz sowie alle wichtigen Nationalstrassen (A1/A2/A4). Luzern und Zürich sind nur circa 40 Fahrminuten entfernt, und auch der Flughafen Zürich ist innerhalb einer Stunde Fahrzeit bequem zu erreichen. Als attraktiver, weltoffener und moderner Wohnort bietet Oberägeri zusammen mit der Nachbargemeinde Unterägeri zahlreiche kulturelle, wirtschaftliche und sportliche Möglichkeiten letztere nicht zuletzt dank der Nähe zum Ägerisee und zur umliegenden Bergwelt. Einkaufsmöglichkeiten und Lebensmittelgeschäfte für den täglichen Bedarf befinden sich im Dorf, grössere Einkaufszentren in Schwyz und Zug. Oberägeri bietet schulische Einrichtungen von der Vorschule bis zur Oberstufe. Innert 20 Fahrminuten erreicht man ausserdem die zwei Gymnasien in Zug und Menzingen ZG, innert 40 Fahrminuten die International School in Rotkreuz ZG.12CHF 1’180’000.–104m24.5ZiTeufli, 6315 OberägeriIn Morgarten bieten wir Ihnen diese interessante 4½-Zimmer-Dachwohnung mit guter Besonnunng sowie Sicht in die Berge und ins Grüne an. Die Wohnung bietet folgende Vorzüge:- gemütlicher Wohn- und Essbereich mit Cheminée - halboffene und grosszügige Küche - 3 helle Zimmer - Badezimmer sowie separate Gästetoilette - südlich ausgerichteter Balkon mit bester Besonnung und toller Aussicht - praktisches Kellerabteil im UG - Fahrradabstellraum vorhandenEin Tiefgaragenplatz sowie ein Aussenparkplatz sind im Verkaufspreis inbegriffen.Gerne senden wir Ihnen die detaillierten Verkaufsunterlagen dieser Wohnung zu. Für eine unverbindliche Beratung, weitere Auskünfte sowie eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Ihr Matter & Partner Immobilien AG - Team7CHF 1’300’000.–109m23.5Zi6315 OberägeriDiese traumhaft schöne EG Wohnung liegt nur rund 170 Meter vom Ägerisee und der Segelschule entfernt.Nach dem betreten der Wohnung und dem Entrée, gelangen Sie links in das Grosszügige Elternschlafzimmer mit grossen Fenster, direkt im Anschluss ist das Gästezimmer wovon gegenüber die zwei Badezimmer sind. Beide Zimmer sind mit hochwertigen Parket ausgelegt, der Rest der Wohnung mit wunderschönen dunklen Steinplatten. Diese architektonisch moderne und pflegeleichte 3.5 Zimmer-Wohnung liegt an bevorzugter, ruhiger und sonniger Wohnlage mit fantastischer Seenähe und in Gehdistanz zum Dorfzentrum. Das optimale Wohnambiente wird Sie überzeugen, der moderne Ausbau lässt keine Wünsche offen, dank zwei Toiletten und den grosszügigen Räumlichkeiten lässt es sich erholsam auch mit mehreren Leuten Zeit verbringen. Im Gäste-WC steht eine Waschmaschine und ein Tumbler das Hauptbadezimmer besticht durch ihre Regendusche.Die offene Küche bietet Platz um Sie, Ihre Freunde und Familie mit bestem Essen zu verzaubern, direkt nach der Kochinsel ist Platz für einen grossen Esstisch. Beim Wohnzimmer kann man direkt durch die grossen Fenstertüren zum gedeckter Sitzplatz und an warmen Abende den Sonnenuntergang geniessen. Der Garten geht nach dem Sitzplatz noch weiter, wo Sie Platz finden um Ihre eigene Gemüse / Früchte anzupflanzen. Das Hochtal liegt direkt am Nordufer des auf 724 m gelegenen Ägerisees. Die Nachbargemeinden Oberägeris sind Rothenthurm SZ, Unterägeri, Sattel und Menzingen und die Stadt Wädenswil.Oberägeri liegt an der Hauptstrasse 381. Man kann Oberägeri heute mit der Buslinie 1 (Zug-Oberägeri) der Zugerland Verkehrsbetriebe erreichen. Zwei weitere Buslinien führen ins Umland: Nach Alosen und dem Ausflugsziel Raten führt die Linie 10. Nach Sattel kann man mit der Linie 9 gelangen, wo Anschluss an die SOB-Strecke Pfäffikon SZ-Arth-Goldau besteht.Oberägeri ist das Freizeitparadies für die ganze Familie:Baden, Segeln, Wandern, Joggen, Biken, Skifahren und was sonst noch alles das Herz begehrt - alles möglich! Zusätzlich besticht die Gemeinde durch ihren attraktiven Steuerfuss von 60% sowie auch die moderne und gepflegte Infrastruktur.Als attraktiver, weltoffener und moderner Wohnort bietet Oberägeri zusammen mit der Nachbargemeinde Unterägeri zahlreiche kulturelle, sportliche und wirtschaftliche Möglichkeiten.Dieses GoodLiving Angebot zeichnet sich aus durch:+ In wenigen Schritten am See+ Neuwertiger Ausbau in top gepflegtem Zustand+ gedeckter Gartensitzplatz+ Offene Küche mit Kochinsel+ Zwei Nasszellen+ grosse Fensterfronten + Regendusche+ und vieles mehrModernes Wohnen mit top Standard - Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin. Bitte haben Sie Verständnis, dass wir nur vollständige Anfragen (Name, Anschrift, Telefonnummer, E-Mail) bearbeiten können.1CHF 1’750’000.–163m24.5ZiMusterstrasse 121, 6315 OberägeriEs handelt sich um eine schöne Etagenwohnung mit traumhafter Sicht auf den Aegerisee und die Berge. Die Wohnung liegt an ruhiger Lage über Oberägeri.Der Eigentümer dieser Immobilie würde seine Wohnung verkaufen, wenn er dafür eine barrierenfreie Wohnung an ruhiger zentraler Lage in Seenähe kaufen kann.Der aktuelle Besitzer sucht:- in Unterägeri oder Oberägeri- mindestens 3.5 Zimmer- mindestens 80m2 Wohnfläche- Preisvorstellung: bis CHF 1'100'000.-Haben Sie die passende Immobilie und Interesse an einem Tausch?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizOrte von Kanton ZugWohnung kaufen Allenwinden|Wohnung kaufen Alosen|Wohnung kaufen Baar|Wohnung kaufen Buonas|Wohnung kaufen Cham|Wohnung kaufen Edlibach|Wohnung kaufen Finstersee|Wohnung kaufen Hagendorn|Wohnung kaufen Holzhäusern ZG|Wohnung kaufen Hünenberg|Wohnung kaufen Hünenberg See|Wohnung kaufen Menzingen|Wohnung kaufen Neuägeri|Wohnung kaufen Neuheim|Wohnung kaufen Oberägeri|Wohnung kaufen Oberwil b. Zug|Wohnung kaufen Risch|Wohnung kaufen Rotkreuz|Wohnung kaufen Steinhausen|Wohnung kaufen Unterägeri|Wohnung kaufen Walchwil|Wohnung kaufen Zug|Wohnung kaufen ZugerbergWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZugWohnung & Haus mieten Kanton Zug|Wohnung mieten Kanton Zug|Haus mieten Kanton Zug|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zug|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zug|Büro mieten Kanton Zug|Gewerbe mieten Kanton Zug|Haus kaufen Kanton Zug|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zug|Bauland kaufen Kanton Zug|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zug|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zug|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zug|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zug homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG