URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-rheinfelden/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Rheinfelden | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Rheinfelden. Bei homegate.ch findest Du 32 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 32 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Rheinfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 17CHF 498’000.–84m23.5ZiTopGartenweg 30, 4310 RheinfeldenDas Objekt befindet sich an beliebter und familienfreundlicher Lage.In kurzer Fusswegdistanz befinden sich die Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, wie auch die Haltestellen des öffentlichen Verkehrs. Beispielsweise ist der Bahnhof innert 5 Gehminuten, mit Schnellzugverbindungen nach Basel oder Zürich, zu erreichen.Diese frisch sanierte, moderne und attraktive Wohnung befindet sich im 2. Stock im Gartenweg 30 in Rheinfelden. Die Wohnung hat einen grossen Wohn- und Essbereich, der durch die grossen Fenster schön besonnt wird. Im Eingangsbereich sorgen zwei grosse Einbauschränke für viel Stauraum.Die Wohnung verfügt über ein frisch saniertes Badezimmer, welches mit einer Regendusche, Lavabo und Toilette ausgestattet ist. Zusätzlich verfügt sie über ein Gäste-WC, welches ebenfalls frisch saniert ist. Die zwei Schlafzimmer punkten mit einem hellen und grosszügigen Auftritt. Die praktische Küche im edlen Look bietet viel Stauraum und Arbeitsfläche. Der grosse Balkon, welcher mit modernem Fliessenboden ausgestatt ist, ist sowohl vom Wohnzimmer als auch der Küche erreichbar. Die Wohnung wurde im Jahr 2021 komplett saniert und zu einer modernen und luxuriösen Wohnung umgebaut. Von Fenstern (5-fach veglast mit Schallschutz), Küche, Bad, Innenverputzung, Einbauschränke, Türen bis hin zum Bodenbelag wurde nichts dem Zufall überlassen. Die Belichtung mit dimmbaren Spotlichtern überall an der Decke (Bis auf Küche und Gäste-WC) und der indirekten Beleuchtung im Wohn-und Eingangsbereich, gibt der Wohnung einen einzigartigen Touch.Eine gemeinsame Waschküche und Trockenraum befinden sich im Kellergeschoss des Gebäudes. Hier befindet sich noch der grosse Keller, welcher zum Objekt gehört. Via Kellergeschos ist zudem ein Autoabstellplatz in der Tiefgarage direkt erreichbar, welcher auch zum Objekt gehört.Diverse Renovationen am Block wurden im Verlaufe der Jahre getätigt. Zuletzt eine umfangreiche Dachsanierung im Jahre 2019. Durch den kürzlichen Verkauf der Hauswartwohnung wird der Erneuerungsfonds prall gefüllt für allfällige weitere Investitionen.Zusätzliche Dokumente für die Bank können auf Anfrage nachgereicht werden. • Reglement Stockwerkeigentum • Baurechtsvertrag • Protokoll Stockwerkeigentümerversammlung Kaufpreis Wohnung: 498'000 CHFKaufpreis Tiefgarage Einstellplatz: 30'000 CHF528'000 CHFAm besten überzeugen Sie sich gleich selbst und lassen sich bei einer unverbindlichen Besichtigung faszinieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 19CHF 1’190’000.–143m24.5ZiTopFlossländeweg 22, 4310 RheinfeldenDie sehr schöne, lichtdurchflutete und moderne Eigentumswohnung im bevorzugten Wohn-Quartier Robersten befindet sich im 2. Stock. Die Wohnung, eine von 10 in der Liegenschaft, ist via Treppe oder mit dem Personenlift direkt von der Garage aus erreichbar.Die Wohnung wurde mit hochwertigen Materialien ausgebaut und auch die sehr moderne Küche mit Bar Pult, Induktion, Weinschrank, Steamer usw. lässt keine Wünsche offen. Für beste Lichtverhältnisse sorgen grossflächige Holz- Metallfenster.Im Verkaufspreis enthalten sind: • Eigentumswohnung mit 143 m2 • Balkon 15.8 m2 mit Seitenverglasung und Reduit • Hobby- Bastelraum mit 15 m2 • Kellerabteil mit 16 m2 • Eigene Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler im Keller • 1 Auto-Einstellhallenplatz • 2 Weinschränke • 2 Tiefkühlgeräte • 2 hochwertige Lista Schränke im Kellerabteil Die Liegenschaft liegt direkt am Rande der Einfamilienhaus-Zone. Daher ist die Aussicht unverbaubar und bietet Blick in Richtung Altstadt sowie auf den Rhein. Zudem liegt sie in unmittelbarer Nähe zum historischen "Städtli", Thermalbad Sole Uno (Parkressort), Wald, Stadtpark, Busstation, Einkaufsmöglichkeiten (Denner und Migros), Banken, Post, Kindergarten, Schulen, Reha Klinik, Golfplatz, Fachärzte usw.Ein zweiter Einstellhallenplatz kann optional für rund CHF 35'000 dazu gekauft werden.Rheinfelden liegt in der sehr sonnigen und wirtschaftlich privilegierten Region Nordwestschweiz. Als Wohn- und Arbeitsort hat sich Rheinfelden etabliert. Beste Verkehrsverbindungen nach Basel und Zürich, per Auto oder per Schnellzug.Gerne organisiere ich einen Besichtigungstermin für Sie vor Ort und stehe Ihnen bei weiteren Fragen jederzeit zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 699’000.–173m24.5ZiTopAm Stutz 38, 4314 ZeiningenIhre 4 1/2 Zimmer-Wohnung im Möhlintal. Zentral, über dem schönen Dorfkern von Zeiningen. Die ca. 55 m2 grosse Sonnenterrasse mit gedecktem Sitzplatz ist eine Oase der Ruhe, wo Sie sich entspannen können. Sie wohnen auf einer fliessenden Ebene. Wohnung und Terrasse, ergeben eine Nutzfläche von 230m2.Eingeteilt ist die Wohnung in Küche, Essbereich, das geräumige Wohnzimmer mit total 62m2, sowie 3 weitere Zimmer, ein Bad/WC mit grosser Badewanne und die sich anschliessende separate Dusche. Ein Gäste-WC, ein Reduit bietet Stauraum und ein Nebenraum wird als Wasch- Trockenraum genutzt. Ein begehbarer Kleiderschrank mit viel Platz für Ihre Kleidung und Schuhe ist gegeben.2004 wurde der gesamten Innenraum neu gestaltet und saniert. Die Dachhaut wurde 2014 saniert. Im 2018 wurde die Aussensanierung des Betons durchgeführt, dass heisst die Fugen wurden ersetzt und der Beton aufgefrischt.Die Schwimmhalle mit grossem Schwimmbassin und Saunaraum steht für alle Miteigentümer der Liegenschaften zur freien Benutzung. Ein Autoeinstellplatz gehört ebenfalls zur Wohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 395’000.–88m23ZiRebmatt, 4316 HellikonEingebettet in ländliche Idylle bietet diese gepflegte 3-Zimmer Dachwohnung eine angenehme Wohnqualität und einen naturverbundenen Rückzugsort für Paare oder Singles, die sich viel Platz zum Leben wünschen. Dieses tolle Angebot befindet sich in einem ruhigen und gepflegten Wohnquartier, unweit vom Dorfzentrum. Die Eigentumswohnung mit ca. 88 m² Netto-Wohnfläche befindet sich im ersten Obergeschoss ohne Lift und wurde 1996 erbaut. Sie präsentiert sich in einem gepflegten Zustand und entspricht den heutigen technischen und energetischen Anforderungen. Notwendige Unterhaltsarbeiten wurden regelmässig durchgeführt.Die ökologische Bauweise mit Zweischalenmauerwerk, Erdsonden-Wärmepumpe sowie Regenwassertank für die WC-Spülung garantieren kostengünstige Betriebskosten.Damit Sie die schöne Aussicht im Freien geniessen können, besteht die Möglichkeit aus dem Schopf oder dem Carport einen Aussenbereich zu gestalten.Die nächste Bushaltestelle ?Mitteldorf? ist ca. 550 m entfernt und bietet gut frequentierte Verbindungen in Richtung Möhlin oder Wegenstetten.Die Wohnung bietet Ihnen diese Vorzüge:- Originelles Raumkonzept- Niedrige Betriebskosten- Viel Platz für Singles oder Paare- Mitbenutzung Sauna- Helle Räumlichkeiten- Gepflegte Umgebung- 1 Nasszelle mit Dusche/WC- 1 Carport/Schopf, 1 AussenparkplatzVerkaufspreis Wohnung : CHF 395'000.00Verkauspreis Carport & Schopf: 20'000.00Wenn Sie ein charmantes Eigenheim in ruhiger, ländlicher Umgebung suchen, dann haben Sie Ihren Wohn(t)raum jetzt gefunden.Gerne zeigen wir Ihnen diese Liegenschaft und beantworten all Ihre Fragen.Wir freuen uns auf Sie!8CHF 450’000.–54m22.5ZiIm Junkholz 38, 4303 KaiseraugstZum Verkauf steht eine gut geschnittene und gemütliche 2,5 Zimmer Wohnung in Kaiseraugst. In der näheren Umgebung befinden sich Einkaufsgelegenheiten, Restaurants und öffentliche Verkehrsmittel. Der Rhein ist nur wenige Gehminuten entfernt und ein idealer Ausgangspunkt für erholsame Spaziergänge. Ziehen Sie sich in Ihre Räumlichkeiten zurück und geniessen Sie den Ausblick von Ihrem verglasten Wintergarten (8.5 m2) in die Ferne. Die Wohnung besticht mit einem gut geschnittenen Wohnzimmer mit angeschlossenem Essplatz und offener Küche. In der modernen Küche befinden sich alle gängigen Gerätschaften. Das Schlafzimmer ist mit edlem Parkett ausgelegt und das daran angeschlossene Badezimmer mit Badewanne rundet das Angebot ab.Ein grosser Bastelraum und ein Keller im Untergeschoss geben Ihnen genügend Stauraum. Gerne zeigen wir Ihnen dieses kleine Schmuckstück in einem persönlichen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Sie.Ihr avenaris Immobilien TeamDa wir Objektangaben nicht selbst ermitteln, übernehmen wir hierfür keine Gewähr oder explizite Zusicherung, auch gegenüber Dritten, hinsichtlich der Genauigkeit, Zuverlässigkeit oder Vollständigkeit der Informationen. Dazu zählen insbesondere Bilddaten und Objektangaben. Dieses Exposé ist nur für Sie persönlich bestimmt. Eine Weitergabe an Dritte ohne unsere Zustimmung ist nicht gestattet.4CHF 790’000.–86m23.5Zi4312 MagdenHier entstehen großzügige und helle 2.5 Zimmer und 3.5 Zimmer-Wohnungen im Herzen von Magden. Nur Gehminuten entfernt erreichen Sie bequem öffentliche Verkehrsmittel, Banken, Poststellen, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten.Folgende Wohnungen sind noch frei:Wohnung Zimmer Etage Fläche Preis1 2.5 EG 63.4 CHF 670'000.- mit Garten2 3.5 OG 85.6 CHF 790'000.-3 3.5 OG/DG 112.7 CHF 920'000.-4 3.5 EG 90.6 CHF 890'000.- mit Garten5 3.5 OG 90.6 CHF 820'000.- 6 3.5 OG/DG 73.2 CHF 650'000.-Alle Preise sind inkl. einem Tiefgaragenplatz.Dieses Objekt zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- großzügiger und heller Wohn- Essbereich- top ausgestattete Küche- schöne und helle Schlafzimmer- ein großzügiges Duschbad und ein Gäste- WC- Kellerabteil 6.3m2- grosser Balkon- WM / TM - 1 Einstellhallenplatz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Wir freuen uns auf Ihren Anruf..7CHF 595’000.–83m23.5Zi4313 MöhlinDieses charmante Zuhause vermittelt ein positives Gefühl von Wärme und Herzlichkeit. Eine grosser Balkon lädt für gemütliche Stunden mit Ihren Liebsten und Freunden ein. Die Liegenschaft befindet sich an sehr zentraler Lage, dennoch liegt sie in einem ruhigen und familienfreundlichen Quartier. Ideal für Singles, Paare oder Familien welche glücklich leben wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • moderner offener Wohn- und Essbereich • schicke, einladende Küche • moderne Nasszelle • eigener Waschbereich in der Wohnung • praktisches Reduit • 1 gedeckter Aussenparkplatz CHF 15'000.-- • 1 Parkplatz CHF 10'000.-- • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"10CHF 860’000.–139m25ZiSalinenstrasse 1B, 4313 Möhlin5-Zi-Maisonettewohnung mit 139 m² Wohnfläche warten auf neue Bewohnerinnen und Bewohner.Die Wohnung hat sehr viel Cachet und alles ist etwas anders als der gängige Standard. Und dies beginnt bereits beim grosszügigen Entrée mit wunderbarem Ausblick in die Ferne. Die aussergewöhnliche Raumhöhe und Dachschräge geben dem Wohnambiente einen zauberhaften Touch. Durch die Dachschräge sind in 2 Zimmern kreative Einrichtungsideen möglich. In der offenen Küche an der Bartheke kann man wunderbar den Tag Revue passieren lassen, mit Gästen den Apéro zelebrieren oder auch gemütlich den Tag beginnen. Die Küchengeräte wurden kürzlich erneuert mit Kombisteamer, separatem Backofen und Mikrowelle. Im grosszügigen Wohnzimmer hat ohne weiteres ein Esstisch Platz oder man richtet den Raum daneben als Esszimmer ein. Auf dieser Wohnebene ist ein weiteres Zimmer, das als Homeoffice gestaltet werden kann, ein Badezimmer mit Dusche, Badewanne und Handtuchradiator, eine Gästetoilette und das Reduit. Ein weiteres Plus ist der grosse Balkon, wo die Abendsonne bestaunt werden kann. Der verlegte Rasenteppich fühlt sich barfuss wohlig und kuschelig an. Lassen Sie uns eine Treppe nach oben gehen und Sie werden staunen über den aussergewöhnlichen Raum, der als Schlafzimmer gedacht ist. Und auch hier gibt es ein weiteres Zimmer für das Homeoffice sowie eine einladende Galerie. In der Galerie sorgt ein regensensor gesteuertes Veluxfenster für Komfort.Sie haben ein Hobby das Platz braucht? Kein Problem, denn dafür gibt es den beheizten Hobbyraum mit Wasseranschluss. Natürlich gehören zur Wohnung auch ein Keller sowie ein Einstellhallenplatz. Der grosse Garten mit Spielplatz und Grillplatz darf von allen benutzt werden und ist bei warmem Wetter ein inspirierender Aufenthaltsort.Wann darf ich Ihnen den Wohntraum zeigen?Elisabeth Zihlmann ist seit bald 20 Jahren im Immobilienverkauf und in der Beratung rund um Ihre Immobilie tätig.Sie suchen eine erfahrene Person mit Menschen-, Fach- und Marketingkenntnissen, dann sind Sie bei mir in guten Händen. Sorgfältig und speditiv kümmere ich mich um Ihre Anliegen.Weitere 3000 Immobilienangebote finden Sie unter https://www.remax.ch10CHF 895’000.–160m25.5ZiKornfeldstrasse 8, 4313 MöhlinSie suchen eine ruhige und trotzdem zentral gelegene Wohnung in Möhlin? Wie wär's dann mit dieser komfortablen Maisonette-Wohnung? Egal ob Sie Wohnen und Arbeiten unter einem Dach verbinden möchten oder für Ihre Familie ein neues Zuhause suchen, der durchdachte Grundriss lässt verschiedene Wohnkonzepte zu. Objekt 5.5 Zimmer-Maisonette-Wohnung, 3. Stock mit Lift, Baujahr 1994, Wohnfläche ca. 160 m², Nebenflächen ca. 43 m², Terrasse mit Glasüberdachung, Hobby-/Waschraum, Keller, 1 Parkplatz in Einstellhalle CHF 30'000.-Lage innerhalb MöhlinDie Liegenschaft mit lediglich sechs Wohneinheiten liegt in einem beliebten Wohnquartier an ruhiger, sonniger Lage und ohne grossen Durchgangsverkehr. Von der sonnigen Terrasse aus geniessen Sie eine herrliche Weitsicht ins Grüne. Direkt hinter der Überbauung fängt schon die Landwirtschaftszone an, perfekt für ausgedehnte Spaziergänge. Ob Kindergarten, Schule, oder Einkauf, alles lässt sich bequem zu Fuss erreichen. Ausserdem ist die Wohnung auch verkehrstechnisch gut gelegen: Zum Bahnhof SBB mit regelmässigen Verbindungen Richtung Basel und Zürich sind es nur zwei Velominuten und auf die Autobahn A3 gelangen Sie in fünf Fahrminuten. BesonderesDie gepflegte Wohnung verfügt über charmante Dachschrägen, ohne dabei aber gedrückt zu wirken. Die 5.5-Zimmer sind auf zwei Geschosse verteilt: Zwei Zimmer, Wohnen/Essen, Küche, ein schönes, helles Badezimmer, ein Gäste-WC, ein Réduit sowie die sonnige Dachterrasse befinden sich alle auf einer Ebene. Ergänzt wird das Raumkonzept mit zwei weiteren, äusserst grosszügigen Zimmern, welche sowohl als Schlaf- Arbeits-, Musik-, Bastel-, Spielzimmer, Büros oder Praxisräume genutzt werden können.Für wen eignet sich das Objekt?Die Wohnung eignet sich sowohl für Familien als auch für Paare mit Platzansprüchen oder solche, welche Beruf und Wohnen unter einem Dach unterbringen wollen.RaumprogrammUntergeschossHobby-/Waschraum 14.4 m²Keller 4 m²1 EHP 14.0 m²ObergeschossVorplatz 11.8 m²Wohnen/Essen 35.2 m²Küche 7.6 m²Zimmer 13.6 m²Zimmer 14.6 m²Gäste-WC 3.8 m²Bad/Dusche/WC 10.6 m²Réduit 3.6 m²Terrasse 10.5 m²DachgeschossZimmer 21.5 m² Zimmer 33.1 m² Vorplatz 4.5 m² Die Wohnfläche misst ca. 160 m², die Nebenflächen weitere ca. 43 m²Ausbau und ZustandDie Liegenschaft befindet sich in gepflegtem, gutem Zustand. In den letzten Jahren wurden ausserdem folgende Erneuerungen vorgenommen:2019 Glasüberdachte Terrasse mit automatischen Storen, inkl. Wind- und Regenwächter2018 Teilrenovation Badezimmer2018 alle Küchengeräte (ausser Geschirrspüler)2018 Waschmaschine 2017 GeschirrspülerInteressiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten10CHF 480’000.–74m23.5ZiAusserdorf 2, 4324 ObermumpfWohnidylle am Fischingerbach im Fricktal – ergreifen Sie diese einmalige Chance. Mitten in der dörflichen Idylle von Obermumpf entstehen 8 einzigartige Wohneinheiten. Diese überzeugen mit einem hochwertigen Innenausbau und vielen Highlights. Die grosszügigen Wohn- und Essbereiche bestechen durch Helligkeit, eine gelungene Raumaufteilung und die exklusive Wahl der verwendeten Materialien. Die modernen Küchen glänzen mit hochwertigen Küchengeräten sowie grossen, praktischen Arbeitsflächen kombiniert mit viel Stauraum. Die grosszügigen Schlafzimmer, werden mit viel Tageslicht erfüllt und warten auf Ihre Einrichtungsideen. Die toll geschnittenen Tageslicht-Bäder laden zum Entspannen ein und sind mit Waschmaschine und Tumbler ausgestattet. An sonniger und ruhiger Zentrumslage entlang des Fischingerbachs gelegen, können Details noch individuell an Ihre Bedürfnisse angepasst werden. Geniessen Sie Ihren Seelenfrieden oder unternehmen Sie grossartige Naturaktivitäten wie Mountainbiken oder Wandern im umliegenden Naherholungsgebiet von Obermumpf. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind mit einem Katzensprung erreicht. Ebenfalls stehen Parkplätze zur Verfügung. Den täglichen Einkauf können Sie bequem zu Fuss erledigen, den Grosseinkauf kann in der 6-minütig entfernten Nachbargemeinde Stein oder im nah gelegenen Deutschland getätigt werden. Arbeiten Sie in Basel oder möchten einen Ausflug in den Basler Zolli machen? Kein Problem, Basel ist mit einer 20-minütigen Autofahrt erreicht. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 640’000.–100m23ZiAusserdorf 2, 4324 ObermumpfWohnidylle am Fischingerbach im Fricktal – ergreifen Sie diese einmalige Chance. Mitten in der dörflichen Idylle von Obermumpf entstehen 8 einzigartige Wohneinheiten. Diese überzeugen mit einem hochwertigen Innenausbau und vielen Highlights. Die grosszügigen Wohn- und Essbereiche bestechen durch Helligkeit, eine gelungene Raumaufteilung und die exklusive Wahl der verwendeten Materialien. Die modernen Küchen glänzen mit hochwertigen Küchengeräten sowie grossen, praktischen Arbeitsflächen kombiniert mit viel Stauraum. Die grosszügigen Schlafzimmer, werden mit viel Tageslicht erfüllt und warten auf Ihre Einrichtungsideen. Die toll geschnittenen Tageslicht-Bäder laden zum Entspannen ein und sind mit Waschmaschine und Tumbler ausgestattet. An sonniger und ruhiger Zentrumslage entlang des Fischingerbachs gelegen, können Details noch individuell an Ihre Bedürfnisse angepasst werden. Geniessen Sie Ihren Seelenfrieden oder unternehmen Sie grossartige Naturaktivitäten wie Mountainbiken oder Wandern im umliegenden Naherholungsgebiet von Obermumpf. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind mit einem Katzensprung erreicht. Ebenfalls stehen Parkplätze zur Verfügung. Den täglichen Einkauf können Sie bequem zu Fuss erledigen, den Grosseinkauf kann in der 6-minütig entfernten Nachbargemeinde Stein oder im nah gelegenen Deutschland getätigt werden. Arbeiten Sie in Basel oder möchten einen Ausflug in den Basler Zolli machen? Kein Problem, Basel ist mit einer 20-minütigen Autofahrt erreicht. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 820’000.–149m25.5ZiAusserdorf 2, 4324 ObermumpfWohnidylle am Fischingerbach im Fricktal – ergreifen Sie diese einmalige Chance. Mitten in der dörflichen Idylle von Obermumpf entstehen 8 einzigartige Wohneinheiten. Diese überzeugen mit einem hochwertigen Innenausbau und vielen Highlights. Die grosszügigen Wohn- und Essbereiche bestechen durch Helligkeit, eine gelungene Raumaufteilung und die exklusive Wahl der verwendeten Materialien. Die modernen Küchen glänzen mit hochwertigen Küchengeräten sowie grossen, praktischen Arbeitsflächen kombiniert mit viel Stauraum. Die grosszügigen Schlafzimmer, werden mit viel Tageslicht erfüllt und warten auf Ihre Einrichtungsideen. Die toll geschnittenen Tageslicht-Bäder laden zum Entspannen ein und sind mit Waschmaschine und Tumbler ausgestattet. An sonniger und ruhiger Zentrumslage entlang des Fischingerbachs gelegen, können Details noch individuell an Ihre Bedürfnisse angepasst werden. Geniessen Sie Ihren Seelenfrieden oder unternehmen Sie grossartige Naturaktivitäten wie Mountainbiken oder Wandern im umliegenden Naherholungsgebiet von Obermumpf. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind mit einem Katzensprung erreicht. Ebenfalls stehen Parkplätze zur Verfügung. Den täglichen Einkauf können Sie bequem zu Fuss erledigen, den Grosseinkauf kann in der 6-minütig entfernten Nachbargemeinde Stein oder im nah gelegenen Deutschland getätigt werden. Arbeiten Sie in Basel oder möchten einen Ausflug in den Basler Zolli machen? Kein Problem, Basel ist mit einer 20-minütigen Autofahrt erreicht. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!11CHF 410’000.–96m24.5ZiLaufenburgerstrasse 1, 4310 RheinfeldenEigentumswohnung mit RheinsichtDie 4.5 Zimmerwohnung befindet sich im Dachstock und verfügt über einen praktischen Grundriss. Die fast raumhohen Fensterfronten sorgen für viel Licht in allen Bereichen und schaffen ein Wohngefühl der Leichtigkeit und Frische.Zwei grosszügige Balkone versprechen Ihnen gemütliche Sommerabende und laden zum Verweilen ein.Die Wohnung befindet sich in renovationsbedürftigem Zustand. Suchen Sie ein Eigenheim, dass Sie mit viel Liebe und nach Ihrem Geschmack renovieren können? Dann sind Sie hier richtig. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einer Besichtigung.Zu der Wohnung gehört zudem ein Kellerabteil5CHF 550’000.–85m23.5Zi4310 RheinfeldenEine profitable Investition oder Ihr neues, vertrautes Zuhause - entscheiden Sie.Durch das Entrée, welches genügend Stauraum für Ihre Garderobe bietet, gelangen Sie in den lichtverwöhnten Wohnbereich. Von hier aus haben Sie zudem den Zugang zum gemütlichen Balkon, wo Sie bequem die warmen Sommertage geniessen können. Angrenzend zum Wohnbereich befindet sich die praktische Küche. Grosse Ablageflächen und genügend Stauraum erwarten Sie hier. Auf der anderen Seite ist das frisch renovierte Badezimmer, welches mit einer Dusche, Lavabo und Toilette ausgestattet ist. Die zwei Schlafzimmer punkten mit einem hellen und grosszügigen Auftritt. Dieses bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Geräumige Küche + Zwei grosse Balkone + Gepflegter Wohnraum + Gemeinschaftsgarten mit Spielplatz+ Zentrale Lage+ Laufend renoviert und vieles mehr ...Für Ihre nicht alltäglichen Gegenstände steht Ihnen im Untergeschoss ein geräumiges Kellerabteil zur Verfügung. Falls Sie über ein Fahrzeug verfügen, besteht die Möglichkeit eine Garage dazu zu mieten. Am besten überzeugen Sie sich gleich selbst und lassen sich bei einer unverbindlichen Besichtigung faszinieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 599’000.–95m24.5Zi4310 RheinfeldenEine profitable Investition oder Ihr neues, vertrautes zu Hause - entscheiden Sie.Durch das Entrée, welches genügend Stauraum für Ihre Garderobe bietet, gelangen Sie in den lichtverwöhnten Wohnbereich. Von hier aus haben Sie zudem den Zugang zum gemütlichen Balkon, wo Sie bequem die warmen Sommertage geniessen können. Angrenzend zum Wohnbereich befindet sich die praktische Küche. Grosse Ablageflächen und genügend Stauraum erwarten Sie hier. Auf der anderen Seite ist das frisch renovierte Badezimmer, welches mit einer Dusche, Lavabo und Toilette ausgestattet ist. Drei Schlafzimmer punkten mit einem hellen und grosszügigen Auftritt. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Geräumige Küche + Grosser Balkon+ Sonniger Wintergarten + Gepflegter Wohnraum+ Zentrale Lage+ Laufend renoviert und vieles mehr... Für Ihre nicht alltäglichen Gegenstände steht Ihnen im Untergeschoss ein geräumiges Kellerabteil zur Verfügung. Falls Sie über ein Fahrzeug verfügen, besteht die Möglichkeit eine Garage dazu zu mieten. Am besten überzeugen Sie sich gleich selbst und lassen sich bei einer unverbindlichen Besichtigung faszinieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme5CHF 650’000.–105m25Zi4310 RheinfeldenWohnfläche: 105m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3217885Raumkonzept :UG:Keller1.OG:Wohn-/EsszimmerKüche3 ZimmerEntrée / KorridorWC/BadWC/DUBalkonInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter folgendem Link: https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3217885Weitere Interessante Liegenschaften finden Sie unter: www.home-visit.ch13CHF 720’000.–90m23.5ZiTulpenweg 5, 4310 RheinfeldenRheinfeldenDie Stadt Rheinfelden vermittelt Wohlbefinden Das am höchsten Punkt des schiffbaren Rheins gelegene Rheinfelden ist als Wohnort äusserst attraktiv. Denn die älteste Stadt im Kanton Aargau weiss mit vielen Vorzügen aufzutrumpfen. So wartet der im 12. Jahrhundert gegründete Ort mit mittelalterlichem Charme, einer autofreien Altstadt sowie einer breiten Palette an Cafés, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten auf. Rheinfelden verfügt über zahlreiche Schulen, darunter die International School Rheinfelden, und besticht mit einem breiten Angebot an kulturellen und sportlichen Aktivitäten sowie mit einzigartigen Naherholungsgebieten.Das Leben in der Zähringerstadt mit ihren über 13'000 Einwohnern ist vom Fluss und vom Wasser geprägt. Wer das baden-württembergische Rheinfelden auf dem gegenüberliegenden Ufer besuchen will, überquert den Rhein auf der Grenzbrücke.Rheinfelden ist hervorragend an den öffentlichen Verkehr angebunden, wird von vielen Schnell- und Interregiozügen bedient und verfügt auf der A3 ausserdem über zwei Autobahnanschlüsse. Dank diesen ist Basel in 15 Minuten und Zürich in 45 Minuten zu erreichen.Über den Dächern von Rheinfelden... muss die Freiheit wohl grenzenlos sein! So scheint es auch, wenn wir mit dem Lift im 11. Stock der älteren aber gepflegten Liegenschaft ankommen. Die Lage des ruhigen Wohnquartiers nähe Spital erlaubt uns einen Blick über die ganze Stadt und weit darüber hinaus in die Ferne. Ein einmaliger Anblick, in welchen man sich schnell verliebt und nicht mehr missen will. Die Wohnung begrüsst uns mit einem geräumigen Eingangsbereich mit Einbauschränken resp. Garderobe. Gleich links neben dem Eingang finden wir das Badezimmer mit Badewanne und Waschmaschine und daneben das separate Gäste WC mit Duschkabine. Auf der rechten Seite siedeln sich die 2 geräumigen Zimmer an. Die separate Küche liegt neben dem Wohnzimmer, welches mit einer klassischen "Durchreiche" erschlossen ist. Das Wohnzimmer unterteilt sich in einen Ess- und Wohnbereich und bietet reichlich Platz für Ihre Einrichtungsideen. Das wunderbare Panorama lässt sich am besten vom verglasten Balkon resp. Wintergarten aus geniessen. Nebst der Wohnung ist ein Kellerabteil und ein Einstellhallenplatz im Kaufpreis inkludiert. Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen zur Verfügung!7CHF 1’080’000.–117m24.5Zi4310 RheinfeldenWillkommen in Ihrem neuen Eigenheim! Diese schöne Eigentumswohnung liegt in einer ruhigen, kinderfreundlichen Überbauung in Rheinfelden. Erbaut im Jahre 2014, erstreckt sich diese Eigentumswohnung über 4.5 Zimmer, 2 Bäder und eine Wohnfläche von ca. 117 m². Die Wohnung besticht durch eine klare, leichte Aufteilung mit Aussenfronten nach drei Seiten, was Licht und freien Blick garantiert. Begrüsst werden Sie vom offenen Eingangsbereich mit einem Einbauschrank. Von hier aus erreichen Sie die beiden Kinderzimmer, welche nicht nur über Parkettboden und Einbauschränke verfügen, sondern auch Zugang zum kleinen Garten mit Terrasse bieten. Gegenüber liegend befindet sich eines der hochwertigen Badezimmer mit begehbarer Dusche. Zwischen dem gemütlichen Wohn- und Essbereich liegt die grosse Küche mit direktem Zugang zum grosszügigen Balkon. Die praktische Anordnung von Kochinsel, Einbaugeräten und Reduit mit vielen Einbauschränken, bietet Ihnen viel Stauraum und Platz für das Kochen mit der ganzen Familie. Am Ende des Rundganges befindet sich das Elternschlafzimmer mit Parkettboden, einem geschmackvoll und hochwertig ausgestatteten Bad en suite, und einem Einbauschrank. Zwei Garagenplätze in der Einstellhalle und ein grosser Kellerraum runden das Objekt ab. Konnten wir Ihr Interesse wecken, dann rufen Sie uns an. Gerne zeigen wir Ihnen diese moderne Wohnung!12CHF 1’275’000.–142m23.5ZiBaslerstrasse 1, 4310 RheinfeldenIMMOROSSIverkauft per sofort oder nach Vereinbarung an sehr guter und gesuchter Lage an der Baslerstrasse 1e in 4310 Rheinfelden eine schöne, helle, moderne, einzigartige, neuwertige und ca. 142 m2 große Patio 3.5-Zimmer Maisonette Wohnung mit einer ca. 30 m2 großen Terrasse, einer 9 m2 Loggia, einem 26 m2 Keller/Hobbyraum und einem Parkplatz in der Einstellhalle..FinanzenVerkaufspreis: CHF 1'275'000.-Nebenkosten monatlich inkl. Erneuerungsfonds: ca. CHF 750.-.Die Patio Maisonette-Wohnungwurde mit hochwertigen Materialien ausgebaut und lässt keine Wünsche offen. Mit dem Lift erreichen Sie die Wohnung bequem aus der Einstellhalle sowohl in das 1. als auch unmittelbar in das 2. OG, wo sich die hochwertige Küche befindet sowie der grosse Ess- und Wohnraum mit direktem Zutritt zur ca. 30 m2 grossen Terrasse mit viel Privatsphäre und die erste Nasszelle mit Dusche und WC. Über die Treppe gelangen Sie in das 1. OG, wo sich 2 weitere helle, geräumige und hohe Räume befinden, beide mit direktem Ausgang zur überdachten Loggia (9 m2). Nebst den zwei Zimmern befindet sich hier die zweite Nasszelle mit Bad, Dusche, WC und Waschturm der Marke Miele. Der ca. 26 m2 große Keller/Hobbyraum sowie der Parkplatz in der Einstellhalle runden dieses einzigartige und fantastische Angebot ab..BESONDERHEIT: MATERIALIEN- Eingang + Zimmer + Wohnen: Parkett Eiche gebürstet und naturgeölt- Boden Nasszellen + Küche: Naturofloor (minerlischer Boden) - Wände Nasszellen + Küche: Aido (fugenlose Wandbeschichtung).RaumprogrammUG- ca. 26 m2 großer Keller/Hobbyraum- 1 Einstellhallenplatz- gemeinsamer Veloraum.. 1. OG- Entree mit ca. 9 m2- Zimmer 1 mit ca. 27 m2- Zimmer 2 mit ca. 20 m2- Bad, Dusche, WC, Waschturm mit ca. 7 m2- Loggia ca. 9 m2- Reduit- 1 Garderobe (Einbauschrank).2. OG direkt mit dem Lift in die Patio-Wohnung- Wohnen, Kochen, Essen,Gäste-WC mit Dusche, Gesamtfläche mit ca. 74.5 m2- Patio/Dachterrasse mit ca. 30 m2.- 1 Einbauschrank.Schulen und Ausbildungsstätten1. Kita Sonnenschein151 m2. Rudolf Steiner-Kindergarten203 m3. Primarschule Schützenmatt286 m4. Sekundarschule Schützenmatt288 m5. ipso! International School - die bilinguale Ganztagsschule für Kinder von 1,5 bis 16 Jahren384 m.Einkauf1. Coop Supermarkt Rheinfelden Salmen-Center52 m2. PENNY555 m3. Feldschlösschen Fan-Shop599 m4. dm-Drogerie Markt684 m5. Netto Filiale733 m. Öffentlicher Verkehr1. Rheinfelden (CH) Habich-Dietschy-Straße - Schweiz79 m2. Salmen-Park101 m3. Christl. Zentrum147 m4. Rheinfelden, untere Marktgasse310 m5. Rheinfelden Schifflände348 m.BESICHTIGUNGjederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per WhatsApp oder E-Mail. Ihr regionaler Immobilienmakler IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..GRATIS BEWERTUNGVON IMMOROSSI, GRATIS BEWERTUNG IHRER LIEGENSCHAFT, VERKAUF FÜR NUR 1 % VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A BIS Z, VERMIETUNGSSERVICE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG, KONTAKTIEREN SIE UNS FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG. WIR SUCHEN HÄUSER, WOHNUNGEN UND MEHRFAMILIENHÄUSER, JEDER TIPP DER ZUM ERFOLG FÜHRT WIRD BELOHNT, WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHME..DISCLAIMERdiese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen.10CHF 361’000.–54m22.5Zi4325 SchupfartSie suchen ein neues modernes Zuhause in ländlicher Umgebung und doch zentral?Modernes Wohnen im Dorf - Eigentumswohnungen Schupfart/AGSCHUPFART - LÄNDLICH UND DOCH ZENTRAL - 30` NACH BASEL, AARAU - 15` NACH LAUFENBURG, MÖHLIN Die WohnungenDie modernen und hellen Wohnungen verfügen über ein Reduit mit Waschmaschine & Tumbler sowie genügend Stauraum. Die Küchen sind standardmässig mit Backofen, Geschirrspüler, Glaskeramik-Kochfeld mitInduktion, Kühlschrank mit 300 I Nutzinhalt und 3 integrierten Tiefkühlschubladen ausgerüstet. Für die Einbauküche stehen Ihnen verschiedene Design-Varianten zur Verfügung, die Sie frei wählen können. Die Bodenbeläge in der Nasszelle inkl. Dusche werden mit rutschfesten, die Wandbeläge mit normalen Feinsteinzeugplatten belegt. DieSchlaf-, Wohn- und Nebenräume sind mit einem warmen und wohlfühlenden Parkett ausgestattet. 13 Wohnungen verfügen über einen Balkon oder Gartensitzplatz. Die Wohnung B 2.3 mit 53.80 m² Nettowohnfläche befindet sich im Obergeschoss des Hauses B auf der rechten Seite. Wohnung B 2.3* 2.5 Zimmer - Wohnung im Obergeschoss* Baujahr 2021 / Erstbezug November 2021* Gesamtwohnfläche 53.80 m²* Wohn- und Esszimmer mit Küche - 31.50 m²* Reduit mit WM & Tumbler - 4.05 m²* Dusche & WC - 4.50 m²* Schlafzimmer - 13.75 m²* Sitzplatz - 16.30 m²* Kellerraum im UG - 6.00 m²* Heizungsanlage: Luft-Wasser Wärmepumpe, Fussbodenheizung* 1 - 2 Parkplätze in der AutoeinstellhalleVerkaufspreis Wohnung B 2.3: CHF 361'000.-Verkaufspreis Einstellhallenplatz: CHF 34'900.-Hinweis: Innenfotos "TYPÄHNLICH"Die ÜberbauungDie Überbauung «Eikerstrasse» an der Hauptstrasse in Schupfart ist im Dorfkern gelegen. In den zwei Mehrfamilienhäusern befinden sich vom Erdgeschoss, Obergeschoss und Dachgeschoss sechzehn 2.5 & 3.5 Zimmer-Wohnungen mit Flächen von 67 - 116 m². Im Untergeschoss befindet sich die Tiefgarage mit 22 Autoparkplätzen sowie Fahrrad und Töff Abstellplätzen. Auf dem gleichen Geschoss sind die 16 Wohnungskeller mit einem offenen Trennwandsystem sowie die Technik- und Disporäume.Die GemeindeDie ländliche und charmante Umgebung bietet einen entspannenden Ausgleich zum Alltag. Die kleine lebendige Gemeinde ist ideal für Naturliebhaber und bietet eine Vielzahl an Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung.Erfüllen Sie sich Ihren Traum von Ihrer Eigentumswohnung!Die ausführlichen Verkaufsunterlagen und Informationen finden Sie unter: www.eikerstrasse.ch oder bestellen Sie Ihre persönliche Verkaufsbroschüre.Habe wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für einen persönlichen Gesprächstermin. Wir freuen uns auf Sie!RE/MAX Immobilien Rotkreuz Tel: 041/ 790 99 5412 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauOrte von Bezirk RheinfeldenWohnung kaufen Hellikon|Wohnung kaufen Kaiseraugst|Wohnung kaufen Magden|Wohnung kaufen Möhlin|Wohnung kaufen Mumpf|Wohnung kaufen Obermumpf|Wohnung kaufen Olsberg|Wohnung kaufen Rheinfelden|Wohnung kaufen Schupfart|Wohnung kaufen Stein AG|Wohnung kaufen Wallbach|Wohnung kaufen Wegenstetten|Wohnung kaufen Zeiningen|Wohnung kaufen ZuzgenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk RheinfeldenWohnung & Haus mieten Bezirk Rheinfelden|Wohnung mieten Bezirk Rheinfelden|Haus mieten Bezirk Rheinfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Rheinfelden|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Rheinfelden|Büro mieten Bezirk Rheinfelden|Gewerbe mieten Bezirk Rheinfelden|Haus kaufen Bezirk Rheinfelden|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Rheinfelden|Bauland kaufen Bezirk Rheinfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Rheinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Rheinfelden|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Rheinfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Rheinfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG