URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-maennedorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Männedorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Männedorf. Bei homegate.ch findest Du 29 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 29 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Männedorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 2’250.–93m24.5ZiTopGlärnischstrasse 163, 8708 MännedorfGut konzipierte Wohnung an Quartierstrasse mit sonniger Lage und Seesicht. Grosszügiger Balkon, 19 m2. Alle Wohn- und Schlafräume mit Parkett. Moderne Küche mit Natursteinabdeckung, Glaskeramik-Kochfeld, Backofen, Geschirrspüler, grosser Kühlschrank usw. Bad mit grossem Waschtisch, Handtuchradiator. Separates WC mit Handwaschbecken. Im Keller stehen zwei Abstellabteile und eine gemeinsame Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler und Trockenraum zur Verfügung. Die Wohnung eignet sich für 1-2 Personen.Auf Wunsch kann ein Autoabstellplatz gemietet werden: CHF 50 / Monat. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’750.–TopDorfgasse 2, 8708 Männedorf3 Zimmer Loft-Wohnung an zentraler Lage in Männedorf Sie werden erwartet, Zuhause in Männedorf! Fünf Wohnungen/Büros mitten in Männedorf und einen Steinwurf vom Zürichsee entfernt erwarten Sie in einem geschichtsträchtigen Gebäudekomplex. Wer individuell und charmant wohnen oder arbeiten möchte, einen aussergewöhnlichen Ausbau schätzt und vom günstigen Steuerfuss der Zürcher Goldküste profitieren will, fühlt sich in den fünf neu erstellten Mietwohnungen/Büros «Neugut» in Männedorfs Zentrum rundum wohl. Die neuen Bewohner erwartet eine Kombination von erhaltenswerten Bausubstanz sowie neuzeitlichen Ausbaustandard, welche ein besonderes Flair verleiht. Alles da und alles am richtigen Ort. Zum Kochen stehen neue Einbauküchen (V-Zug Geräte) mit Glaskeramikkochfeld, Backofen, Geschirrspüler, Kühlschrank und ESG Floatspiegel bereit. Das Bad/Dusche wurden mit modernen Sanitärapparaten, und Spiegelschränke mit Beleuchtung ausgebaut. Jede Wohnung ist mit einer Waschmaschine und Tumbler der Marke V-ZUG ausgerüstet. Sämtliche Wohnungen verfügen über neue edle Holzriemenböden, zur Verfügung steht auch zu jeder Wohnung ein eigenes Kellerabteil. Mietpreise pro Monat; A4 3 Zimmer Wohn-Bürofläche 117 m² CHF 2'560.- zuzüglich Nebenkosten für A4 Heizung, Wasser, Hauswartung, Verwaltung Fr. 190.- exkl. Strom, TV, Radio Ein Einstellplatz kann gleich beim Nachbarhaus an der Langackerstrasse 8 für 150CHF pro Monat dazugemietet werden. www.loft-neugut.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’938.–140m24.5ZiTopSeestrasse 223, 8708 MännedorfDiese Wohnung ist für Menschen, die sowohl natur- wie auch stadtnah wohnen möchten, die gerne im Zürichsee schwimmen gehen, historische Häuser mögen und eine unkomplizierte Nachbarschaft zu schätzen wissen. Die Maisonette-Wohnung ist hell und bietet viel Platz und Stauraum. Superschöne Aussicht auf die Glarner Alpen und den Zürichsee. Im offenen Dachgeschoss kann man zum Beispiel ein Home-Office, ein grosses Wohnzimmer oder ein Atelier einrichten. Die Wohnung ist geeignet für Paare oder Familien mit 1 Kind. Es hat eine eigene Waschmaschine mit Tumbler. Das Haus stammt aus dem 19. Jahrhundert und wurde 2015 totalsaniert, wobei viele historische Details erhalten blieben. Es steht in unmittelbarer Nähe zum See, ein Badeplatz und ein Hafen mit Rampe (für SUP, Kanu etc.) liegen 1 Gehminute entfernt. Man ist in 4 Gehminuten am Bahnhof und mit der S-Bahn in 19 Minuten am Bahnhof Stadelhofen. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe. An der Seestrasse gibt es eine blaue Zone fürs Auto; vor dem Haus kann man Umladen. Die Garage wird mit den anderen Mietparteien geteilt, es hat Platz für Velos, SUP, Skis etc. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 160.–Im Wiesli 4, 8708 MännedorfWir vermieten einen trockenen, beheizten Abstell- oder Lagerraum, welcher über Tageslicht, Kaltwasseranschluss und einen Ausguss verfügt. Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren. Wir zeigen Ihnen diesen Abstellraum sehr gerne vor Ort.4CHF 1’440.–16m21Zi8708 MännedorfLuxuriöses WG Zimmer mit Seesicht, genaue Beschreibung siehe oben9CHF 1’540.–80m23.5ZiHofenstrasse 18, 8708 MännedorfAn sonniger und leicht erhöhter Lage lockt diese gepflegte 3.5-Zimmer-Wohnung mit Landhaus-Charme, top Besonnung und Blick ins Grüne und teils Seesicht. Der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Die Wohnung wurde in den letzten Jahren immer wieder aufgefrischt und zusätzlich mit einem Balkon aufgewertet. Materialien und Ausbau sind hochwertig und sehr gut gepflegt. Der Garten ist ein echtes Sonnenparadies und bietet Möglichkeit Ihren grünen Daumen auszuleben. Auch die zentrale Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf und die öffentlichen Verkehrsmittel sind zu Fuss rasch erreichbar. Sie suchen ein harmonisches und sonniges Zuhause? Sie schätzen die Nähe zur Stadt und geniessen die ländliche Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Kurzum: idyllisch, gemütlich und gepflegt.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus • ideale Lage, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in unmittelbarer Nähe • privater Balkon • frisch renoviert • Garten zur Mitbenutzung Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 1’775.–65m23ZiGlärnischstrasse 157, 8708 Männedorf-----english translation below ----- Männedorf ZH Die politische Gemeinde Männedorf gehört zum Bezirk Meilen und ist am rechten Zürichseeufer gelegen. Überdurchschnittlich viel Abendsonne steigert die Lebensqualität in dieser ruhigen Gegend. Der relativ tiefe Steuerfuss ist ein weiterer Vorteil von Männedorf. Die Seegemeinde verfügt über eigene Primar- und Sekundarschulen und ist verkehrstechnisch hervorragend erschlossen. Ein ausgebautes S-Bahn- und Busangebot bietet hohe Mobilität. Die Städte Zürich und Rapperswil sind innert zwanzig Minuten erreichbar. Glärnischstrasse 157 Die Liegenschaft befindet sich an erhöhter Lage an einer kinderfreundlichen, verkehrsberuhigten Quartierstrasse. Einkaufsmöglichkeiten und Haltestellen des öffentlichen Verkehrs befinden sich in Gehdistanz. Die Wohnung ist zweckmässig aufgeteilt und bietet einen guten Ausbaustandard. Sie eignet sich für Einzelpersonen oder Paare. Ausbau/Besonderheiten - Lichtdurchflutete, grosszügige Zimmer - Helles Badezimmer mit Fenster - Moderne Küche mit Geschirrspüler - Sonniger Balkon - Bodenbeläge: Badezimmer/Küche: Keramische Platten; Entrée/Essbereich/Zimmer: Parkett Bei Bedarf, kann ein Aussenparkplatz für CHF 65.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. -----english------ Männedorf ZH The village of Männedorf is a political municipality in the district of Meilen located on the right shore of Lake Zurich. Plenty of evening hours of sunshine enhance the quality of life in this quiet area. The relatively low tax rate is an added value of Männedorf. The lakeside community operates both primary and secondary schools and has an excellent transport infrastructure. S-Bahn and bus services offer a high degree of mobility. The cities of Zurich and Rapperswil have a commuter train service and can be reached within twenty minutes. Glärnischstrasse 157 The property is in an elevated position on a child-friendly, low-traffic neighborhood street. Shopping facilities and public transport stations are within walking distance. The apartment has a functional layout and offers a modern standard of finishing. It is suitable for single persons or couples. Features / Characteristics - Light-flooded, spacious rooms - Bathroom with window - Modern kitchen with dishwasher - Sunny balcony - Floor coverings: Bathroom/kitchen: ceramic tiles Entrée/dining area/rooms: parquet flooring If you need, you can rent an outside parking space for CHF 65.00. Are you interested? We look forward to hearing from you.44CHF 1’790.–3.5Zi5 Gehminuten vom Bahnhof, 7 Gehminuten vom See, 8708 MännedorfAPARTMENT C: 3 1/2 ZIMMER für Single od. berufstätiges Paar, 1. OG, große gedeckte Südloggia m. sehr schönem Ausblick CHF 1'790/Mt. APARTMENT B: 2 1/2 ZIMMER für Single od. berufstätiges Paar, 1. OG, großer gedeckter Balkon m. etwas Seeblick CHF 1'590/Mt. APARTMENT A: STUDIO für 1 Person im Hochparterre mit gedeckter Südloggia CHF 1'090/Mt.BONIBLE KADERLEUTE AUS DEM IN- & AUSLAND WILLKOMMEN!IDEALE DIENSTWOHNUNGEN FÜR BUSINESS PEOPLE, FEIERABEND IN PARKÄHNLICHER LAGE!Zu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung in Männedorfs Kernzone 2 an ruhiger Straße (Autos nur für Zubringer) in Haus mit wenigen Partien, 5 Gehminuten vom Bahnhof, angrenzend an Grünzone und Dorfbachweg.WIR WERDEN IHNEN PER POST EIN BEWERBUNGS-FORMULAR ZWECKS ANBAHNUNG EINER BESICHTIGUNG DURCH ERNSTHAFTE INTERESSENTEN ZUSENDEN (CORONA-SCHUTZMAßNAHMEN UNUMGÄNGLICH). DARUM SIND DIE FOLGENDEN ANGABEN FÜR DIE BERÜCKSICHTIGUNG IHRER BEWERBUNG IN EIGENER SACHE ZWINGEND. OHNE DIESE ANGABEN WÜRDEN SIE KEINE ANTWORT ERHALTEN:IHR EIGENER VORNAME & NACHNAME, IHRE EIGENE VOLLSTÄNDIGE POSTALISCHE ADRESSE (STRASSE, HAUSNUMMER, LANDESKENNZEICHEN, POSTLEITZAHL, ORT, LAND), IHRE EIGENE BEDIENTE TELEFONNUMMER, IHRE EIGENE EMAIL-ADRESSE, DEMENTSPRECHENDE ANGABEN IHRES WOHNPARTNERSNUR ANFRAGEN AUF 1 EINZELNE WOHNUNG WERDEN BEANTWORTET.SCHREIBEN SIE DESHALB «WOHNUNG A» ODER «WOHNUNG B» ODER «WOHNUNG C».APPARTEMENT C – 3 1/2 ZIMMERWOHNUNGfür 1 Person oder ein berufstätiges Paar im 1. Obergeschoß mit großer, gedeckter Südloggia mit sehr schönem Ausblick und Tür zum Salon (Süd-West-Seite)Diese 3 1/2 Zimmerwohnung ist neben Appartement B die einzige Wohnung im 1. Obergeschoß und bietet große Fenster in drei Himmelsrichtungen. Eine attraktive Glassprossen-Fensterwand trennt Salon und Essdiele, die sich vor der separaten, abgeschlossenen Küche mit eigenem Westfenster befindet. Ein daneben liegendes Arbeitszimmer, in dem sich ein eigenes Waschbecken befindet, hat vom eigenen Westfenster her Abendsonne.Nordseitig lädt ein Bad mit Badewanne und Fenster zur Erfrischung ein. Auf der Ostseite des Hauses liegt das Schlafzimmer, in dem Sie von der Morgensonne geweckt werden. Alle Zimmer haben Türen zum Flur, in dem ein Wandschrank eingebaut ist.CHF 1'790 pro MonatWählen Sie hierfür Appartement C.APPARTEMENT B – 2 1/2 ZIMMERWOHNUNGfür 1 Person oder ein berufstätiges Paar im 1. Obergeschoß mit großem gedeckten Balkon mit etwas SeeblickFlur, 2 Badezimmer je mit Badewanne (1 mit Fenster), 1 Schlafzimmer mit Wandschränken, 1 Salon mit offener Küche, Geschirr- und Wandschränken. Der neue, pflegeleichte helle Boden aus Steinplatten bietet allergiefreies Wohnen.CHF 1'590 pro MonatWählen Sie hierfür Appartement B.APPARTEMENT A – STUDIOfür 1 Person im Hochparterre mit gedeckter SüdloggiaAuch als günstige Ferien-, Dienst- oder Wochenaufenthalter-Wohnung geeignet!Flur, Bad mit Badewanne, Salon mit Kochecke mit Geschirrschränken, mehreren Einbauschränken, Glastüre und grosser Fensterfront nach Süden.CHF 1'090 pro MonatWählen Sie hierfür Appartement A.13CHF 1’920.–90m24ZiGufenhaldenweg 22, 8708 MännedorfSinglewohnungCharmante 4-Zimmerwohnung im 1. Stock in einem ruhigem 7-Familienhaus.Die Wohnung wurde letztmals im 2006 renoviert und verfügt über eine moderne Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramik und Geschirrspüler. Das Badezimmer hat eine Badewanne und ein breites Lavabo mit viel Abstellfläche.In allen Zimmern Parkettböden, Cheminée im Wohnzimmer. Praktischer Einbauschrank, Keller- und Estrichabteil. Gemeinsame Waschküche. Grosser Balkon von Wohnzimmer und Schlafzimmer zugänglich.Ein Aussenparkplatz ist zudem im Mietpreis bereits enthalten.Geeignet für Einzelperson oder kinderloses Paar ohne Haustiere.6CHF 1’995.–75m22.5ZiAllenbergstrasse 15, 8708 MännedorfWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese wunderschöne und moderne 2.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage.Diese Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszellen und Küche mit pflegeleichtem Plattenboden • Grosszügige und helle Zimmer • Moderne Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen, Balkon und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Doppellavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Eigenes Kellerabteil • Veloraum vorhanden	Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 150.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • In der Nähe befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten • Die nächste Bushaltestelle befindet sich unweit entfernt Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.4CHF 2’065.–92m23.5ZiAllenbergstrasse 11, 8708 MännedorfWir vermieten per 01.11.2021 diese wunderschöne und moderne 3.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage.Diese Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszellen und Küche mit pflegeleichtem Plattenboden • rosszügige und helle Zimmer • Moderne Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen, Balkon und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Doppellavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Eigenes Kellerabteil • Veloraum vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 150.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • In der Nähe befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten • Die nächste Bushaltestelle befindet sich unweit entfernt Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.11CHF 2’100.–89m22.5ZiGlärnischstrasse 149, 8708 MännedorfGrosszügige, ruhig gelegene, helle 2.5 Zimmer-Gartenwohnung. Allein das gegen Süden orientierte Wohnzimmer misst rund 40 m2, mit Cheminée und direktem Zugang zum schön begrünten Gartensitzplatz von rund 28 m2. Das Schlafzimmer von rund 18 m2 ist mit Morgensonne gegen Osten gerichtet und hat direkten Zugang zum Bad (Dusche, Badewanne, Doppellavabo) mit Waschmaschine/Tumbler. Küche mit Esszimmer. Gäste-WC. Garderobe. Einbauschränke. Safe. Neuer, heller Parkettboden. Keller (8 m2). Veloraum. Das Zentrum von Männedorf mit vielfältiger Infrastruktur und S-Bahnhof ist in wenigen Minuten zu erreichen. Besonders erwähnenswert sind das eigene Dorf-Kino, das Hallenbad, die zahlreichen öffentlichen See-Zugänge, der Schiffsanlege-Hafen, der Tennisclub, Reitstall, Sport-/Freizeit-/Kultur-Vereine von Männedorf und der gesamte Natur-Erholungsbereich Pfannenstiel, welcher praktisch hinter dem Haus beginnt.Interessiert an dieser einmaligen grosszügigen Oase in Männedorf ?Wir zeigen Ihnen diese Wohngelegenheit gerne vor Ort und freuen uns darauf, Sie persönlich kennenzulernen.Ihr KEHL-Immobilien-Team12CHF 2’150.–119m23.5ZiAsylstrasse 82, 8708 MännedorfWir vermieten per 1. Oktober oder nach Vereinbarung eine helle und in der Nähe des Sees liegende 3.5-Zimmerwohnung. Geräumige Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd und Geschirrspüler Eingangsbereich mit Garderobenschrank/Putzschrank und Réduit Korridor mit weiteren Einbauschränken Wohnzimmer mit Parkettboden 2 Schlafzimmer mit Parkettboden Badezimmer mit Badewanne und Doppellavabo Sep. Dusche/WC Nasszellen und Küche mit hellem Plattenboden Der Sitzplatz im Grünen lädt zum Erholen ein. Einstellplatz à Fr. 140.00/Mt. können dazugemietet werden. ************************************************ Besichtigungstermine werden Mitte Monat bekannt gegeben. ************************************************ Bemerkung zum Grundrissplan (Whg 4): Keine Gewähr auf die Genauigkeit der Masse. Es zählen die effektiven Masse am Bau.12CHF 2’160.–93m24.5ZiHaldenstrasse 79, 8708 Männedorf4 1/2-Zimmerwohnung 2. Stock (oberste Wohnung)Oberste Wohnung mit teilweiser Seesicht in einem kleinen Mehrfamilienhaus an zentraler und sonniger Lage. Die Bushaltestelle befindet gleich neben dem Haus und in wenigen Gehminuten erreicht man den S-Bahnhof sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten auch zu Fuss. Die Schulhäuser & Kindergarten Hasenacker sowie das Hallenbad sind ebenfalls ganz in der Nähe.Die sanierte Wohnung mit Echtholzparkett verfügt über:eine neue moderne Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramik, Geschirrspüler, Kühlschrank mit Gefrierfach, hochliegender Backofen3 SchlafzimmerDusche/WC und Bad/WCViele Einbauschränke und ein praktischer Abstellraum in der WohnungSüdbalkon und Kellerabteilgemeinsame Waschküche, kein Lift im Haus vorhandenEinstellplatz in Tiefgarage à Fr. 135.00/Monat8CHF 2’240.–99m24.5ZiAllenbergstrasse 17, 8708 MännedorfWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese wunderschöne und moderne 4.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage.Diese Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszellen und Küche mit pflegeleichtem Plattenboden • Grosszügige und helle Zimmer • Moderne Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen, Balkon und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Doppellavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Eigenes Kellerabteil • Veloraum vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 150.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • In der Nähe befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten • Die nächste Bushaltestelle befindet sich unweit entfernt Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.13CHF 2’301.–3.5ZiDammstrasse 10, 8708 MännedorfAuf den 1. Oktober 2021 vermieten wir eine geräumige, sonnendurchflutete 3.5 Zimmer Maisonettewohnung. See, Bahnhof sowie der Dorfkern mit diversen Einkaufsmöglichkeiten ist innert 5 Minuten bequem zu Fuss erreichbar. Die Wohnung bietet: Parkettboden Sonniger Balkon Grosses Wohnzimmer Zwei Badezimmer Offene Küche Zwei Stockwerke Die Wohnung ist ideal für ein Paar oder eine kleine Familie, die die Nähe zum See und Zürich zu geniessen weiss. Wenn wir Ihr Interesse geweckt haben, zögern Sie nicht mit uns Kontakt aufzunehmen.15CHF 2’590.–76m23.5ZiAllenbergstrasse 65, 8708 MännedorfAn erhöhter, sonniger Lage vermieten wir besondere Wohnungen mit exklusivem Wohnkomfort. Das einzigartige Ensemble „Allenberg“ mit den historischen Gebäuden und den drei modernen Doppeleinfamilienhäuser befindet sich ob Männedorf mit Blick auf den See. Allenberg gehört wohl zu den schönsten Gegenden des Dorfes. Die Wohnungen im historischen Bauernwohnhaus bestechen durch ein grosszügiges Raumkonzept. Sämtliche Räume verfügen über auserwählte, hochwertige Materialien. Alle Wohnungen können direkt von der Tiefgarage mit dem Lift erreicht werden. Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Keller mit Waschmaschine und Tumbler. Ein weiteres Highlight ist der gemeinsam nutzbare „Bauerngarten“ zwischen Wohnhaus und Scheune. Nichtraucherwohnung. Keine Haustiere.Objekt-Highlights: • direkter Zugang zum Garten • alter Kachelofen im Wohnbereich • Holz- Fenster mit 3-fachem Wärme-/Schallschutzglas • Einbauschränke im Garderobenbereich • Boden Wohnräume: gehobelter Eichenparkett weiss geölt • Boden Nasszellen: Feinsteinzeugplatten (graphitgrau) • Decken: Weissputz, • Wände: Weissputz, • Küche: Oberflächen einbrennlackiert weiss, Abdeckung Chromstahlplatte massiv, Induktionskochfeld, Geschirrspüler, Backofen / Steamer, • grosser Gartenbereich zur gemeinsamen Nutzung • eigene Waschmaschine und Tumbler im Keller • Lift direkt von der Garage in die Wohngeschosse • Kellerraum zu jeder Wohnung • Lager-/Hobbyräume optional • Garagenplätze obtional (Fr. 170.- per M.) • Garagenplätze mit E-Lademöglichkeit optional (Fr. 220.- per M.) Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahmewww.dornimmobilien.ch Alle Angaben ohne Gewähr.5CHF 2’670.–105m24.5ZiBauernhalde 5, 8708 MännedorfPer Mitte August 2021 oder nach Vereinbarung, vermieten wir diese ansprechende, renovierte 4.5-Zimmerwohnung, welche momentan noch im Sanierungsprozess ist. Bilder von der fertigen Wohnung folgen demnächst. In dieser Wohnung wurde der Korridorbereich sowie die restlichen Zimmer mit hochwertigem Laminat ausgestattet.Die halboffene, neue Küche überzeugt mit modernen Geräten, wie Beispielsweise einen Induktionsherd und Geschirrspüler. Der Keramikboden rundet den Komfort ab.Im Bad/WC erwartet Sie eine neue Dusche sowie ein neues WC, das Bad ist ebenfalls mit Keramikboden ausgestattet. Die Wohnung bietet Ihnen einen gemütlichen Gartensitzplatz, welcher zu schönen sonnigen Abenden einlädt. Sie haben auch die Möglichkeit, auf dem grosszügigen Balkon friedliche Stunden mit Sicht auf den See zu geniessen. Die Wohnung liegt an ruhiger Lage. Ebenfalls ist das Dorfzentrum sowie die nächste Bushaltestelle in wenigen Gehminuten erreichbar. Eine Garagenbox kann für CHF 100 pro Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? So rufen Sie gleich jetzt an um einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns zu vereinbaren.14CHF 2’690.–117m22.5ZiAllenbergstrasse 71, 8708 MännedorfAn erhöhter, sonniger und ruhiger Lage vermieten wir besondere Wohnungen mit exklusivem Wohnkomfort. In diesem einzigartigen Ensemble „Allenberg“ mit den Historischen Gebäuden markieren die drei modernen Doppeleinfamilienhäuser den Übergang vom Siedlungsgebiet zum Landwirtschafts- und Naherholungsgebiet. Diese Erdgeschosswohnungen bestechen durch ein grosszügiges Raumkonzept mit integriertem Wirtschaftsraum und grossen Hobbyraum. Alle Wohnungen verfügen über auserwählte, hochwertige Ausbaumaterialien und das umweltfreundliche Energiekonzept nach Minergie-Standard garantiert höchster Wohnkomfort. Die Wohnungen können direkt von der Tiefgarage mit dem Lift erreicht werden. Nichtraucherwohnung. Keine Haustiere.Objekt-Highlights:• Minergie: Erdsondenheizung, Freecooling und Komfortlüftung• Holz-Metall-Fenster mit 3-fachem Wärme-/Schallschutz• elektr. Rafflamellenstoren (inkl. Bad)• Einbauschränke• Boden Wohnräume: geschliffener Hartbeton (graphitgrau)• Boden Nasszellen: Feinsteinzeugplatten (graphitgrau), geschliffener Hartbeton (graphitgrau)• Decken, Wände: Weissputz,• Küche: Oberflächen einbrennlackiert weiss, Abdeckung Chromstahlplatte massiv, Induktionskochfeld, Geschirrspüler, Backofen/Steamer,• Schwellenlose Dusche• Aussensitzplatz• Wohnungsinterner Waschturm• Lift direkt von der Garage in die Wohnung• Lager-/Hobbyräume optional• Garagenplätze optional (Fr. 170.- per M.)• Garagenplätze mit E-Ladestation optional (Fr. 220.- per M.)Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahmewww.dornimmobilien.chAlle Angaben ohne Gewähr.14CHF 2’750.–100m24.5ZiAlte Landstrasse 111, 8708 MännedorfGut konzipierte Wohnung an sonniger Lage und mit Seesicht.Wohnzimmer und Schlafräume mit Parkett. Neue Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramik-Kochfeld, Backofen, Steamer, grosser Kühlschrank mit Gefrierrschubladen, Geschirrspüler, viel Stauraum. Die Wohnung hat ein Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und WC, und eine separate Dusche mit Lavabo und WC.Im Keller steht ein Abteil und eine gemeinsame Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler und Trockenraum zur Verfügung.Auf Wunsch kann ein Autoabstellplatz gedeckt CHF 100.00 oder ein Platz in der Garage CHF 130.00 gemietet werden.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von MännedorfWohnung & Haus mieten 8708 (Männedorf)Weitere Immobiliensuchen in MännedorfWohnung mieten Männedorf|Haus mieten Männedorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Männedorf|Parkplatz, Garage mieten Männedorf|Büro mieten Männedorf|Gewerbe mieten Männedorf|Wohnung kaufen Männedorf|Haus kaufen Männedorf|Wohnung & Haus kaufen Männedorf|Bauland kaufen Männedorf|Mehrfamilienhaus kaufen Männedorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Männedorf|Parkplatz, Garage kaufen Männedorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Männedorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG