URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-dielsdorf/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Dielsdorf | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Dielsdorf. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 11 Treffer- Wohnung kaufen in Dielsdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 595’000.–47m22.5ZiTopSchwändistrasse 10, 8157 DielsdorfVerwöhnen Sie Ihre Gäste mit kulinarischen Köstlichkeiten aus Ihrer offenen, modernen Küche! Nicht nur die originelle Raumaufteilung wirkt überzeugend, auch das grosse Schlafzimmer und der schöne überdachte Balkon erfreuen Sie täglich aufs Neue. Das grosszügige Bad mit vielen variablen Einrichtungsmöglichkeiten macht das Morgenritual zur wahren Freude! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 895’000.–73m23.5ZiTopSchwändistrasse 10, 8157 DielsdorfDiese Wohnung ist ein reiner Traum! Die grossflächigen Fensterfronten durchfluten Ihre Wohnoase zu jeder Tageszeit mit viel Sonnenlicht. Dank den präzis gesetzten Öffnungen widerspiegeln die saisonalen Lichtstimmungen ihren Tanz der Jahreszeiten in die Räume. In der stylischen Küche mit viel Arbeitsfläche behält man bestens den Überblick und erfreut sich am grosszügigen Stauraum. Essbereich und gedeckter Balkon werden zum Zentrum der Wohnung und erlauben verschiedenartige Interpretationen von Möblierung und Ausstattung. Das weiträumige Schlafzimmer verfügt über drei Fenster und direkten Balkonzugang. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’525’000.–112m25ZiTopSchwändistrasse 10, 8157 DielsdorfErleben Sie hier puren Wohngenuss! Der grosszügige Grundriss inspiriert zu kreativen Einrichtungsideen und lässt die Herzen von Familien mit Kindern und Paaren gleichermassen höherschlagen. Zwei grossflächige Gartensitzplätze mit edlen Holzböden bereichern das Zuhause. Die insgesamt 115 m2 an verfügbarer Gartenfläche sind teilweise durch die oben liegenden Balkone überdacht und verführen zu langen Sommernächten im Freien. Schiebefenster aus allen Räumen verleihen ein Freiheitgefühl im Einklang mit Haus und Garten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’555’000.–125m25.5ZiTopSchwändistrasse 10, 8157 DielsdorfIm 2. Obergeschoss finden Familien pures Wohnglück! Hier haben Sie viel Platz zum Wohnen, Spielen und Geniessen und können Ihren gestalterischen Vorstellungen freien Lauf lassen. Bis zu vier Schlafzimmer lassen sich einrichten, wovon drei über einen eigenen Balkonzugang verfügen. Selbstverständlich sind die Qualitäten auch für eine kinderlose Bewohnerschaft bestechend: Vielseitige Raumzonen für konzentriertes Arbeiten, sowie Erholung und Freizeit, ermöglichen ein Maximum an individueller Entfaltung für Ihre Work-Life-Balance. Die moderne und praktische Küche bietet genügend Stauraum und macht das Kochen zum Event. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’002’000.–116m24.5ZiWydackerstrasse, 8157 DielsdorfAn hervorragender zentraler Hanglage, mit atemberaubender Weitsicht über Dielsdorf, entsteht das Neubauprojekt «REBBERG - DIELSDORF».«REBBERG - DIELSDORF» - das sind drei ähnliche Baukörper mit total 19 Wohnungen im Stockwerkeigentum. Das Ensemble ist harmonisch in die Umgebung eingebettet nimmt den natürlichen Terrainverlauf auf und macht ihn in jeder einzelnen Wohneinheit spürbar. Die geschickte Anordnung auf dem Grundstück ermöglicht eine uneingeschränkte Weitsicht in die wunderschöne Landschaft.Die 2.5- bis 5.5 Zimmer- Eigentumswohnungen der Mehrfamilienhäuser sind mit Lift erschlossen, verfügen über grosszügige Balkone, modern ausgestattete Küchen und Nasszellen. Über die gemeinsame Tiefgarage können alle Wohneinheiten erreicht werden.Garagenplatz à 45'000 CHFOb für Singels, Paare oder Familien – die Überbauung bietet einen unvergleichlichen Wohnkomfort für alle, die hochwertiges Wohnen mit der Natur vor der Haustür und der Stadt in unmittelbarer Nähe schätzen.In Gehdistanz erreichen Sie Einkaufsmöglichkeiten, den öffentlichen Nahverkehr, Kindergarten und Schulen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Laden Sie noch heute die verlinkte Verkaufsbroschüre aus dem Portal. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.13CHF 1’125’000.–102m23.5ZiWydackerstrasse 1b, 8157 DielsdorfAn absoluter Top-Lage mit freier Aussicht bis in die Berge verkaufen wir diese moderne, in gehobenem Standard ausgebaute Attikawohnung.Geniessen Sie den Feierabend auf der grossen Terrasse mit Blick in die Berge und ins Unterland. Ihre Traumküche können Sie noch selber aussuchen.Einige zusätzliche Highlights:- Lichtdurchflutete Wohnung dank grosser Fensterfronten und übergossen Türen.- WLAN-Verkabelung in der ganzen Wohnung- Programmierbare Steuerung von Licht und Storen (Zeptrion)- Einbauschränke- Eigene Waschküche im UG, bequem mit Lift erreichbar- Grosser, abschliessbarer KellerraumZwei Abstellplätze in der Tiefgarage für total CHF 75'000.- können dazu erworben werden. Das Ladegerät für Ihr Elektroauto ist bereits vorhanden.Diese Wohnung liegt an begehrter Wohnlage und in Fussdistanz zum Zentrum von Dielsdorf an einer verkehrsberuhigten Quartierstrasse. Dank der erhöhten Lage geniessen Sie eine freie, unverbaubare Aussicht ins ganze Unterland und mit Sicht bis in die Berge.Haben wir Ihre Neugierde geweckt?Sehr gerne stehen wir für weitere Auskünfte zur Verfügung, senden Ihnen unsere Dokumentation zu und laden Sie auf eine persönliche Besichtigung dieses Traumobjekts ein.Wir freuen uns auf Sie!3CHF 1’155’000.–132m23.5ZiWydackerstrasse, 8157 DielsdorfAn hervorragender zentraler Hanglage, mit atemberaubender Weitsicht über Dielsdorf, entsteht das Neubauprojekt «REBBERG - DIELSDORF».«REBBERG - DIELSDORF» - das sind drei ähnliche Baukörper mit total 19 Wohnungen im Stockwerkeigentum. Das Ensemble ist harmonisch in die Umgebung eingebettet nimmt den natürlichen Terrainverlauf auf und macht ihn in jeder einzelnen Wohneinheit spürbar. Die geschickte Anordnung auf dem Grundstück ermöglicht eine uneingeschränkte Weitsicht in die wunderschöne Landschaft.Die 2.5- bis 5.5 Zimmer- Eigentumswohnungen der Mehrfamilienhäuser sind mit Lift erschlossen, verfügen über grosszügige Balkone, modern ausgestattete Küchen und Nasszellen. Über die gemeinsame Tiefgarage können alle Wohneinheiten erreicht werden.Garagenplatz à 45'000 CHFOb für Singels, Paare oder Familien – die Überbauung bietet einen unvergleichlichen Wohnkomfort für alle, die hochwertiges Wohnen mit der Natur vor der Haustür und der Stadt in unmittelbarer Nähe schätzen.In Gehdistanz erreichen Sie Einkaufsmöglichkeiten, den öffentlichen Nahverkehr, Kindergarten und Schulen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Laden Sie noch heute die verlinkte Verkaufsbroschüre aus dem Portal. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.3CHF 1’365’000.–156m25.5ZiWydackerstrasse, 8157 DielsdorfAn hervorragender zentraler Hanglage, mit atemberaubender Weitsicht über Dielsdorf, entsteht das Neubauprojekt «REBBERG - DIELSDORF».«REBBERG - DIELSDORF» - das sind drei ähnliche Baukörper mit total 19 Wohnungen im Stockwerkeigentum. Das Ensemble ist harmonisch in die Umgebung eingebettet nimmt den natürlichen Terrainverlauf auf und macht ihn in jeder einzelnen Wohneinheit spürbar. Die geschickte Anordnung auf dem Grundstück ermöglicht eine uneingeschränkte Weitsicht in die wunderschöne Landschaft.Die 2.5- bis 5.5 Zimmer- Eigentumswohnungen der Mehrfamilienhäuser sind mit Lift erschlossen, verfügen über grosszügige Balkone, modern ausgestattete Küchen und Nasszellen. Über die gemeinsame Tiefgarage können alle Wohneinheiten erreicht werden.Garagenplatz à 45'000 CHFOb für Singels, Paare oder Familien – die Überbauung bietet einen unvergleichlichen Wohnkomfort für alle, die hochwertiges Wohnen mit der Natur vor der Haustür und der Stadt in unmittelbarer Nähe schätzen.In Gehdistanz erreichen Sie Einkaufsmöglichkeiten, den öffentlichen Nahverkehr, Kindergarten und Schulen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Laden Sie noch heute die verlinkte Verkaufsbroschüre aus dem Portal. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 1’380’000.–149m25.5ZiBohnackerstrasse 4, 8157 DielsdorfIn einem ruhigen und gepflegten Wohnquartier an privilegierter Hanglage und mit der Natur direkt vor der Haustür entsteht dieses einzigartige Bauprojekt.Die aussergewöhnliche Lage in den zwei Schutzzonen Regensberg und Lägern, die schöne Aussicht ins Zürcher Unterland und die durchdachte Planung sowie Realisierung in gehobenem Standard schaffen den perfekten Raum für Ihr neues Zuhause an der Lägern.Das entstehende Mehrfamilienhaus passt sich architektonisch optimal ins Quartier ein und beherbergt insgesamt vier Wohnungen: • 5.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit 150 m2 Wohnfläche und grosszügigem Garten - verfügbar • 5.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss mit 149.9 m2 Wohnfläche und Sitzplatz - verfügbar • 3.5-Zimmer-Dachwohnung mit 93.6 m2 Wohnfläche, Terrasse und Balkon - reserviert • 3.5-Zimmer-Dachwohnung mit 85.5 m2 Wohnfläche und einer Terrasse - reserviert Zwei Carportplätze à je CHF 30'000 können zusätzlich zu den Wohnungen im Erd- und im ersten Obergeschoss erworben werden. Für die Dachwohnungen stehen je zwei Multiparking Autoeinstellplätze à je CHF 35'000 zur Verfügung.Sichern Sie sich Ihre einzigartige Eigentumswohnung noch heute. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktanfrage oder besuchen Sie uns direkt am Samstag, 19. Juni 2021 von 9 bis 12 Uhr vor Ort an der Bohnackerstrasse 4 in Dielsdorf.5CHF 1’420’000.–150m25.5ZiBohnackerstrasse 4, 8157 DielsdorfIn einem ruhigen und gepflegten Wohnquartier an privilegierter Hanglage und mit der Natur direkt vor der Haustür entsteht dieses einzigartige Bauprojekt.Die aussergewöhnliche Lage in den zwei Schutzzonen Regensberg und Lägern, die schöne Aussicht ins Zürcher Unterland und die durchdachte Planung sowie Realisierung in gehobenem Standard schaffen den perfekten Raum für Ihr neues Zuhause an der Lägern.Das entstehende Mehrfamilienhaus passt sich architektonisch optimal ins Quartier ein und beherbergt insgesamt vier Wohnungen: • 5.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit 150 m2 Wohnfläche und grosszügigem Garten - verfügbar • 5.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss mit 149.9 m2 Wohnfläche und Sitzplatz - verfügbar • 3.5-Zimmer-Dachwohnung mit 93.6 m2 Wohnfläche, Terrasse und Balkon - reserviert • 3.5-Zimmer-Dachwohnung mit 85.5 m2 Wohnfläche und einer Terrasse - reserviert Zwei Carportplätze à je CHF 30'000 können zusätzlich zu den Wohnungen im Erd- und im ersten Obergeschoss erworben werden. Für die Dachwohnungen stehen je zwei Multiparking Autoeinstellplätze à je CHF 35'000 zur Verfügung.Sichern Sie sich Ihre einzigartige Eigentumswohnung noch heute. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktanfrage und besuchen Sie uns direkt am Samstag, 19. Juni 2021 von 9 bis 12 Uhr vor Ort an der Bohnackerstrasse 4 in Dielsdorf.13CHF 1’750’000.–360m25.5ZiBahnhofstrasse 24, 8157 DielsdorfDie Liegenschaft besteht aus zwei Vollgeschossen und einem Dachgeschoss. Das Erdgeschoss mit einem zusätzlichen separaten Anbau, wird als Verkaufsfläche mit Lager genutzt. Im 1. Obergeschoss und Dachgeschoss befindet sich eine schöne 5.5 - Zimmer-Maisonette-Wohnung mit zeitgemässem Ausbau. Zur Wohnung gehört ein Balkon, eine Terrasse und ein grosszügiger Aussensitzplatz. Die Umgebungsfläche verfügt über einen Hartbelag und einen kleinen Rasenteil. Den Besuchern stehen fünf Parkplätze direkt vor der Liegenschaft zur Verfügung. Der Mindestverkaufspreis beträgt CHF 1'750'000.- Eckdaten: • Zentrumszone (Z4) • Grundstück Total: 397 m2 • Gebäudefläche: 128 m2 und zusätzlicher separater Anbau 30 m2 • 2 Vollgeschosse und ein Dachgeschoss (voll ausgebaut mit Badezimmer) • EG: Nutzfläche Laden/Gewerbefläche ca. 160 m2 • mit Lager, Teeküche und Toilette • 5 Aussenparkplätze • 1. OG und DG: Maisonette-Wohnung Hauptnutzfläche 140 m2 • grosszügige Küche • 2 Badezimmer • Terrasse 15 m2, Balkon 10 m2 und Aussennutzfläche 40 m2 • Satteldach isoliert • Das Objekt ist nicht unter Denkmalschutz eingetragen, jedoch als schutzwürdiges Objekt im Inventar vermerkt Für eine Besichtigung dürfen Sie sich sehr gerne telefonisch oder per E-Mail, nach dem vollständigem Ausfüllen des Kontaktformulars mit Ihren Kontaktdaten, anmelden. Wir kontaktieren Sie sobald als möglich und freuen uns auf Sie.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk DielsdorfPLZ von DielsdorfWohnung kaufen 8157 (Dielsdorf)Weitere Immobiliensuchen in DielsdorfWohnung & Haus mieten Dielsdorf|Wohnung mieten Dielsdorf|Haus mieten Dielsdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dielsdorf|Parkplatz, Garage mieten Dielsdorf|Büro mieten Dielsdorf|Gewerbe mieten Dielsdorf|Haus kaufen Dielsdorf|Wohnung & Haus kaufen Dielsdorf|Bauland kaufen Dielsdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Dielsdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dielsdorf|Parkplatz, Garage kaufen Dielsdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dielsdorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG