URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-niedergoesgen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Niedergösgen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Niedergösgen. Bei homegate.ch findest Du 19 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 19 Treffer- Wohnung mieten in Niedergösgen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’690.–97m24.5ZiTopHauptstrasse 59, 5013 NiedergösgenFür diese schöne Wohnung suchen wir neue Bewohner. Die Wohnung bietet Ihnen: - moderne Küche - Geschirrspüler - Glaskeramikkochfeld - Bad mit Badewanne - sep. WC mit Dusche - Reduit mit eigenem Waschturm - grosszügige Garderobe - schöner Balkon - geräumiger Keller Einstellplätze können für CHF 125.00 mtl. dazu gemietet werden. Für Naturliebhaber ist die Aare mit ihrem Naherholungsgebiet nahe, für Menschen die den Rummel lieben, ist Olten mit seinem vielseitigen Angebot ebenfalls gut erreichbar. Wir vermieten eine weitere 4 1/2 Zimmer-Wohnung im 1. OG für CHF 1'690.00. Interesse? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin! FUTURA Vorsorge Hand in Hand - Pensionskasse und Immobilien sicher, solid und symphatisch Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’090.–3ZiLangstrasse 16, 5013 NiedergösgenWir vermieten per sofort eine geräumige und helle 3-Zimmerwohnung an ruhiger Lage. - Wohnräume mit Laminat ausgestattet- Badezimmer mit Platten ausgestattet- grosse und helle Zimmer- familienfreundlich- zentral gelegenDie Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung.Je nach Verfügbarkeit kann ein Parkplatz oder eine Garage dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren. Freundliche GrüsseDas AVIDA-TeamAVIDA - kompetent in Immobilien6CHF 1’150.–70m23ZiSchmiedenstrasse 17, 5013 NiedergösgenAn ruhiger und grüner Lage befindet sich diese moderne 3-Zimmerwohnung im 3.OG mit schöner Sicht ins Grüne. - Wohnzimmer mit Parkettboden- Schlaf- und Kinderzimmer mit Parkettböden- Badezimmer mit modernen Platten- Küche verfügt über einen Backofen und Glaskeramikherd - lädt zum gemeinsamen Kochen ein- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- Der grosszügige Balkon mit wunderbarer Sicht ins Grüne lädt zum Verweilen ein.Einkaufsmöglichkeiten befinden sich nur wenige Gehminuten entfernt. Einstellhallenplätze können für monatlich CHF 100.-- dazu gemietet werden.Die Mindestmietdauer beträgt 12 Monate.*Osteraktion*Bei Vertragsabschluss schenken wir Ihnen den 1. Monatsmietzins.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandards vermitteln, entsprechen jedoch möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in dieser Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen eigenen Eindruck von der tollen Wohnung. Gerne dürfen Sie sich tagsüber bei Herr Pascal Humbel 062 206 10 30 melden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!13CHF 1’200.–72m23ZiLangstrasse, 5013 Niedergösgen4663 AARBURG - Fotos 1.2.3Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine preisgünstige 3.5 Zimmer-Wohnung.Erreichbar via Etagenlift. Attraktiver Grundriss, Nähe Stadtgrenze Olten. Bus-Station in 300m gut erreichbar. Optimal und erschwinglich für fast jedermann/frau da der Mietzins inkl. Nebenkosten pauschal nur CHF 1200.-- beträgt.4600 OLTEN - Fotos 4.5.6Nähe Stadtzentrum/FHNW/SBB-Bhf. Olten vermieten wir eine heimelige 1 Zimmer-Wohnung mit drei separaten Räumen wie Küche/Balkon, Bad, grosses Zimmer.Die idealen Wohnung für Personen jeglichen Alters, Pendler oder Studenten, da Zentrums nah.Der faire MZ beträgt CHF 980.-- inkl. NK pauschal.4600 OLTEN IM MEIERHOF - Fotos 7.8.9.10Top renovierte 4.5 Zi-Wohnung im 1.OG/Lift per sofort oder n.V. zu vermieten. Ideale ruhige Lage für Städter die auch die Natur lieben. Im Mietzins von CHF 1'680.-- sind die Nebenkosten pauschal inbegriffen sowie ein Garagenplatz in der Autoeinstellhalle. Bei einer 2er-Wohngemeinschaft halbiert sich Ihr Mietzins und Sie wohnen günstiger als in einer anderen Wohnung.5013 NIEDERGÖSGEN - Fotos 11.12. 13Diese preisgünstige 3 Zimmer-Wohnung liegt nur 200m von der Bus-Haltestelle entfernt.Die Wohnung strahlt eine behagliche Atmosphäre aus. Auf dem Balkon können Sie die Ruhe nach getaner Arbeit geniessen.Der Brutto-MZ beträgt ab CHF 1'200.-- d.h. sämtliche NK sind pauschal enthalten. Garagen CHF 100.-- oder Autoabstellplätze CHF 50.--/Monat können zugemietet werden.Die saubere gepflegte Liegenschaft in Niedergösgen mit guten Mietern liegt sehr zentral nur 12 Fussminuten vom SBB-Bahnhof Schönenwerd entfernt. Diverse Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Gebrauch sind in der näheren Umgebung vorhanden.Haben wir Sie neugierig gemacht?Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Ihren Anruf:+4179 608 19 81 / amo-it@gmx.ch9CHF 1’210.–4ZiHauptstr. 23, 5013 NiedergösgenKomplett renovierte, helle Dachwohnung an super Lage: nur wenige Gehminuten vom öffentlichem Verkehr, Bank, Tankstelle, Einkaufsmöglichkeiten und Schule entfernt! - moderne Hochglanzküche mit Dampfabzug, Geschirrspüler und Glaskeramik. Zusätzliche Abstellkammer. - eleganter Laminatboden - grosszügige Abstellkammer von ca. 2.5 m2 - Doppeltüriger Wandschrank im Gang - Kellerabteil - Parkplatz kann auf Wunsch für 50.-/Monat dazu gemietet werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns noch heute für eine Besichtigung!6CHF 1’250.–4ZiLangstrasse 14, 5013 NiedergösgenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine geräumige 4-Zimmerwohnung an zentraler Lage.- modernes Badezimmer- Abwaschmaschine vorhanden- Geräumige Zimmer- lichtdurchflutete Räumlichkeiten-Familienfreundliche Wohnung-Einbauschränke verfügbar-ÖV in unmittelbarer Nähe-Aareufer in unmittelbarer NäheJe nach Verfügbarkeit kann ein Parkplatz oder eine Garage dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.Freundliche GrüsseDas AVIDA-TeamAVIDA - kompetent in Immobilien11CHF 1’270.–3ZiHauptstrasse 25, 5013 NiedergösgenNur wenige Gehminuten von öffentlichem Verkehr, Bank, Tankstelle, Einkaufsmöglichkeiten und Schule entfernt! - Balkon - Wohnzimmer Boden Parkett - Keller - Parkplatz kann auf Anfrage für 50.-/Monat dazu gemietet werden. - Garage kann für 110.-/Monat dazu gemietet werden. Interessiert? Kontaktieren Sie uns noch heute für eine Besichtigung!5CHF 1’280.–90m24ZiSchmiedenstrasse 17, 5013 NiedergösgenAn ruhiger und grüner Lage befindet sich diese helle 4-Zimmerwohnung im 3.OG mit schöner Sicht ins Grüne. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: - Wohnzimmer mit Parkettboden- Schlaf- und Kinderzimmer mit Parkettböden- Helle Küche mit moderner Ausstattung - verfügt über einen Backofen, Geschirrspüler und Glaskeramikherd - lädt zum gemeinsamen Kochen ein- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- Der grosszügige Balkon mit wunderbarer Sicht ins Grüne lädt zum Verweilen ein.Einkaufsmöglichkeiten befinden sich nur wenige Gehminuten entfernt. Einstellhallenplätze können für monatlich CHF 100.-- dazu gemietet werden.Die Mindestmietdauer beträgt 12 Monate.OsteraktionBei Vertragsabschluss schenken wir Ihnen den 1. Monatsmietzins.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandards vermitteln, entsprechen jedoch möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in dieser Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen eigenen Eindruck von der tollen Wohnung. Gerne dürfen Sie sich tagsüber bei Herr Pascal Humbel unter 062 206 10 30 melden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!3CHF 1’360.–90m23.5ZiStrohackerstrasse 18, 5013 Niedergösgen• Die Wohnung verfügt über eine eigene Waschmaschine und Tumbler • Neue Küche mit Abwaschmaschine • Im Mietzins inbegriffen ist ein Autoabstellplatz in der Tiefgarage • Das Haus liegt an sehr sonniger und ruhiger Lage10CHF 1’450.–90m24.5ZiSchachenrain 9, 5013 NiedergösgenBeschreibungWohnungsbeschreibungDer Eingangsbereich sowie die beiden Badezimmer, die Küche und das Wohnzimmer verfügen jeweils über Plattenböden. Das eine Badezimmer ist mit einer Dusche/WC ausgestattet - das andere Badezimmer verfügt über eine Badewanne/WC. Ein Geschirrspüler und Glaskeramik-Kochfeld, sind in der Küche vorhanden. Vom grosszügigen Wohnzimmer aus haben Sie einen direkten Zugang zum gedeckten Balkon, welcher für gemütliche Sommerstunden einlädt. Die Liegenschaft befindet sich im Grünen, ohne angrenzende Strassen und verfügt die über einen Spiel- und Grillplatz.Ein Kellerabteil im Untergeschoss gehört fix zur Wohnung.Die Waschküche und der Trockenraum stehen dem Mieter zur Mitbenützung zur Verfügung. ParkmöglichkeitenGaragenplatz à Fr. 109.- / monatlichParkplatz à Fr. 35.- / monatlichMietzins & NebenkostenNettomietzins: CHF 1'200.-Akonto HK/NK: CHF 250.-Bruttomietzins: CHF 1'450.-Bilder können leicht vom Original abweichen.Für eine unverbindliche Besichtigung oder weitere Fragen stehen wir gerne zur Verfügung.13CHF 1’590.–98m23.5ZiHauptstrasse 61, 5013 NiedergösgenDie grosszügigen Wohn- und Essbereiche sind - wie die Balkone - nach Süden und Westen orientiert. Die offene Sicht garantiert auf diese Weise viele Sonnenstunden. Weiter bietet Ihnen die Wohnung: - moderne Küche - Geschirrspüler - Glaskeramikkochfeld - 2 Nasszellen - Reduit mit eigenem Waschturm - schöner Balkon - geräumiger Keller Niedergösgen liegt zentral zwischen Olten und Aarau und bietet ein reizvolles Arbeits-, Wohn- und Lebensumfeld. Die Autobahnanschlüsse A1 (Bern-Zürich) und A2 (Basel-Luzern) sind nur 7 km vom Ortskern entfernt. Einstellplätze können für CHF 125.00 mtl. dazu gemietet werden. WICHTIG: Fotos können vom Original abweichen! Interesse? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin! FUTURA Vorsorge Hand in Hand - Pensionskasse und Immobilien sicher, solid und symphatisch11CHF 1’680.–86m23.5ZiErlinsbacherstrasse 20c, 5013 NiedergösgenDie Überbauung Leistenfabrik 2.0 bietet Raum für jeden Alltag und Lebensstil. Hier einige Vorteile: • Grosszügiger Grundriss • Eigener Waschturm • Parkettboden aus Bambus • Moderne, helle Küche • Edle Nasszelle mit Dusche • Attraktiver, gedeckter Balkon • Zentrale Lage / in ca. 6 Minuten am Bahnhof Schönenwerd • Einstellplatz in der Tiefgarage für CHF 130.-/Monat • Und, und, und.. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst! Wir freuen uns auf Sie.URBAN - HISTORISCH - NEUDie Überbauung "Leistenfabrik 2.0" vereint Tradition und Moderne und verspricht attraktives Wohnen mit Wohlfühlcharakter.Auf dem Areal ist in Anlehnung an das Fabrikgebäude ein Langhaus mit 32 Wohnungen entstanden. Die Umsetzung der Gebäude bricht mit ihrer Vergangenheit, soll aber das Andenken bewahren. Elemente aus früheren Zeiten wie der Turm, der Kessel und Teile der Alten Leistenfabrik im Nordosten bleiben erhalten. Sie stehen fortan im Zusammenspiel mit den heutigen Bedürfnissen. So treffen sich Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft an einem Ort. Das industriell anmutende Fassadenbild mit tonfarbigen Fassadenplatten verleiht den Gebäuden eine zusätzliche Wertigkeit und passt sich der Ortslage an.Richtung Süden und Westen orientiert, entstehen drei Punkthäuser mit 22 Wohneinheiten. Leicht versetzt werden die beiden nordwestlichen Häuser auf etwas erhöhtem Terrain erstellt. Die Grünanlagen und der grosszügige Quartierplatz schaffen ein stimmiges Konzept für Wohnen im Zentrum und bieten kreative Freiräume.Die Veränderung der Gemeinde an diesem Industriestandort schafft völlig neue Möglichkeiten für zentrales Wohnen mit guter Infrastruktur und umfangreichen Kultur- und Freizeitangeboten.Ansprechende und durchdachte Grundrisse mit Wohnflächen zwischen 61 bis 114 m² decken die Bedürfnisse von Paaren, Alleinstehenden und Familien ab. Die Häuser sind durch eine Tiefgarage verbunden, von wo aus jedes Haus einzeln mit einem Lift erschlossen ist. So gelangt man in die modernen, hellen Wohnungen, die neben Wohnfreude pur auch gemütliche Stunden an Ihrem persönlichen Rückzugsort garantieren.Weitere Info finden Sie auf der Homepage unter www.leistenfabrik2.chNiedergösgen5013 Niedergösgen liegt im Bezirk Gösgen, im Kanton Solothurn. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Niedergösgen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.2% pro Jahr auf 3'830 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 13.9% (Kanton: 14.6%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.8% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.5% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +7.0% verändert (Kanton: +7.1%).8CHF 1’750.–200m22ZiMühledorfstrasse 30, 5013 NiedergösgenUnser Objekt auf ca. 200 m2 im 1. OG mit geräumigem Lift direkt vor die Wohnungstüre, bietet viel Platz zum Wohnen, Arbeiten u/o als Atelier. Die Küche ist ausgestattet mit Geschirrspüler, Keramikkochfeld, Backofen, Mikrowelle, grossem Kühlschrank und separatem Tiefkühlfach. Das Badezimmer verfügt über ein Doppellavabo mit Badewanne und Dusche, Waschmaschine und Tumbler.Zur Zentralheizung ist ein Schwedenofen im Wohnraum vorhanden.Das Schlafzimmer kann mit Schiebetüren abgetrennt werden und bietet einen begehbaren Kleiderschrank.Bei Bedarf kann bei einer weiteren Raumaufteilung mitbestimmt werden.Mietzins monatlich pauschal CHF 1.750.--, exkl. StromkostenFür eine Besichtigung kontaktieren Sie uns unter folgender Telefonnummer:Bono-Küchen AG 062 849 14 63 / Bürozeiten Mittwoch- und Freitagmorgen, oder aber über Email.15CHF 1’770.–99m23.5ZiErlinsbacherstrasse 14, 5013 NiedergösgenDie hohen, lichtdurchflutenten Wohnungen sorgen zu jeder Jahreszeit für eine ideale Helligkeit und ein Gefühl der Freiheit. Die Raumausstattung besticht durch geschmackvoll und hochwertig gestaltete Bäder mit bodenebenen Duschen, edle Holzböden aus Bambus oder Eiche, die zugleich eine sehr gute Ökobilanz aufweisen und für Wohnlichkeit und Wärme sorgen. Kochvergnügen und viele Schlemmermomente verspricht die schicke Einbauküche mit hochwertigen und energieeffizienten Küchengeräten von Elektrolux. Um Ihnen das Leben so einfach wie möglich zu machen, sind eine eigene Waschmaschine und ein Tumbler in jeder Wohnung Standard. Die Loggias sind ideal zur Sonne ausgerichtet und bieten einen idyllischen Blick auf das Schloss FalkensteinWeitere Details siehe Dokumentation anbei und unter https://www.leistenfabrik2.chDie Wohnung (Wohnungsnummer: A1) befindet sich im Erdgeschoss von Haus A. - Balkon (Loggia): 10m2 - Keller: 8m2Glasfaseranschluss für schnelles Internet vorhanden.Tiefgaragenplatz Nr. 12: 130.00 Fr./MonatWegen beruflich bedingter geographischer Neuausrichtung suchen wir für eine sehr schöne, moderne, helle 3.5 Zimmer Parterrewohnung einen Nachmieter. Termin nach Vereinbarung. Frühestens ab Juli 2021.5CHF 1’880.–146m24.5ZiHauptstrasse 82, 5013 NiedergösgenEingetreten befinden sich der Korridor, die offene Küche mit Kochinsel, der lichtdurchflutete 60m2 grosse Wohnraum. Die Wohnung verfügt über 3 Schlafzimmer, 2 Nasszellen, eins mit Eckbadewanne, Dusche, WC und Doppellavabo, das andere mit Dusche, WC, Lavabo. Waschmaschine und Tumbler befinden sich in einem separatem Raum. Diese grosszügige Wohnung verfügt über 135m2 Wohnfläche. Abgerundet wir das Ganze mit einer grossen Terrasse, oder den Garten, auf dem Sie den Abend ausklingen lassen können. Die Wohnung ist auch für eine WG sehr gut geeignet. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung persönlich.5CHF 927.–69m23ZiSchmiedenstrasse, 5013 Niedergösgen3-Zimmerwohnung in Niedergösgen per 1.7.21, 1.8.21 oder nach Vereinbarung.Mittig von Olten und Aarau, Autobahnzugang in Oftringen, Kölliken und Hunzenschwil.Zugverbindungen ab Schönenwerd Bahnhof nach Aarau/OltenBuscerbindungen 7Gehminuten von der Wohnung nach Olten/schönenwerd Bahnhof/aarauDer Preis beinhaltet den Mietpreis und die Nebenkosten. (806.- + 120.-)Die Nebenkosten sollten etwas steigen (80.-), damit die jährliche Nebenkostenabrechnung (differenz) nicht zu hoch ist.Das Gebäude ist eine Altbauwohnung, welches sich durch einige kleine Mängel bemerkbar machen (Fliessen Bad, Lavabo etc.)Die Wohnung besitzt Einbauschränke, einen Balkon und ein Kellerabteil. Sie befindet sich im 3.Stock zuoberst mittig, ohne Lift.Mitbenutzt dürfen die Waschküche (bezahlt wird mit Münzen) als auch den Trocknungsraum sowi den Fahrradraum.Bei Fragen oder für Besichtigungstermine stehe ich gerne zur Verfügung1CHF 980.–68m22ZiLangstrasse, 5013 NiedergösgenWir vermieten an der Langstrasse, Sackgasse 3 Zi-Wohnung mit Balkon. ruhiger Ausblick ins Grüne, Wohnungen teilweise renoviert. Ideale zentrale Lage, Nähe Bally-Park Gute Einkaufsmöglichkeiten ÖV-Bus-Station ca. 4 Gehminuten SBB-Bhf. Schönenwerd nach Aarau MZ inkl. NK pauschal ab CHF 1'180.--/Mt.PP / Garage CHF 50/1005CHF 1’090.–3.5ZiSchachenstrasse 35, 5013 NiedergösgenZu Vermieten ein 3 1/2 Zimmer-Wohnung per sofort oder nach Vereinbarung, haben Sie Interesse wir zeigen Ihnen mehr3CHF 1’180.–70m23ZiLangstrasse, 5013 NiedergösgenWir vermieten an Sie eine zentral gelegene Wohnung in 5013 Niedergösgenmit 3 Zimmer per sofort oder nach Vereinbarung. Die ÖV-Mittel sind gut zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar.In sämtlichen Räumen Parkett- oder Laminatbelag. Die Wohnung ist gut besonnt und der Balkon lädt zum Verweilen ein.Der monatliche Mietzins beträgt CHF 1'180.-- und die Nebenkosten sind pauschal enthalten d.h. Ende Jahr erwartet Sie keine zusätzliche Nebenkostenabrechnung.Parkplätze zu CHF 50.-- und Garagen zu CHF 100.-- können dazu gemietet werden.Rufen Sie uns an für weitere Infos.Wir geben Ihnen gerne weitere Auskunft: Mobile 079 608 19 811 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk GösgenPLZ von NiedergösgenWohnung mieten 5013 (Niedergösgen)Weitere Immobiliensuchen in NiedergösgenWohnung & Haus mieten Niedergösgen|Haus mieten Niedergösgen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Niedergösgen|Parkplatz, Garage mieten Niedergösgen|Büro mieten Niedergösgen|Gewerbe mieten Niedergösgen|Wohnung kaufen Niedergösgen|Haus kaufen Niedergösgen|Wohnung & Haus kaufen Niedergösgen|Bauland kaufen Niedergösgen|Mehrfamilienhaus kaufen Niedergösgen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Niedergösgen|Parkplatz, Garage kaufen Niedergösgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Niedergösgen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG