URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-rorschacherberg/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Rorschacherberg | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Rorschacherberg. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 16 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Rorschacherberg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 485’000.–101m23.5ZiTopSeehaldenstrasse 28, 9404 RorschacherbergWohneigentum ist günstiger als mieten! Attraktiver Grundriss in kernsanierter Liegenschaft mit hochwertigem, modernem Innenausbau! Monatliche Kosten alles inklusive rund CHF 1'100.--! Gepflegte Wohnanlage mit Bushaltestelle „Swissair“ vor dem Haus! Per sofort bezugsbereit! Lichtdurchflutete, ansprechende Räume mit Sicht in die grüne Hügellandschaft, praktische Küche mit V-Zug-Geräten. Echtholz-Parkett, eigener Waschturm. Verkaufspreise: ab CHF 485'000.-- Ein Berechnungs-Beispiel zeigt Ihnen die Finanzierungs-Möglichkeiten auf. Fragen Sie uns, wir helfen Ihnen sehr gerne. Berechnungs-Beispiel: 3 1/2 Zimmer-Wohnung Ost im 6. Stock Verkaufspreis CHF 505'000.-- Eigenkapital 20% CHF 101'000.-- Hypotheken CHF 404'000.-- Zinskosten: CHF 3'640.-- pro Jahr Amortisation (Sparanteil) CHF 5'000.-- pro Jahr Nebenkosten CHF 3'600.-- pro Jahr Total Kosten CHF 12'240.-- pro Jahr Monatliche Kosten all inkl. CHF 1'020.-- pro Monat Vereinbaren Sie eine unverbindliche Besichtigung mit unserem freundlichen Team! Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 522’000.–107m23.5ZiTopSeehaldenstrasse 28, 9404 RorschacherbergEr kann wahr werden – Ihr Traum von der unverbaubaren Seesicht! Wohnfeeling pur in lichtdurchfluteten Räumen mit hochwertigem und modernem Innenausbau in kernsanierter Liegenschaft! Gepflegte Umgebung! Gute Verkehrsanbindung – Bushaltestelle „Swissair“ vor dem Haus! Von all diesen Vorzügen und weiteren wie V-Zug-Geräten in der Küche, eigener Waschturm, Echtholz-Parkett profitieren Sie, wenn Sie sich für eine Wohnung im Swissair-Tower entscheiden. Verkaufspreis: ab CHF 522'000.-- Wir beraten Sie gerne persönlich und sind Ihnen auch bei Finanzierungs-Fragen jederzeit behilflich. Vereinbaren Sie eine unverbindliche Besichtigung mit unserem freundlichen Team! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 635’000.–123m24.5ZiTopSeehaldenstrasse 28, 9404 RorschacherbergEinzigartige, unverbaubare Seesicht!Erfüllen Sie sich Ihren Traum von einer wunderbaren Seesicht! Hochwertiger und moderner Innenausbau in kernsanierter Liegenschaft! Familienfreundliche und gepflegte Umgebung mit Spielplatz! Gute Verkehrsanbindung – Bushaltestelle „Swissair“ vor dem Haus! Von all diesen Vorzügen und weiteren wie V-Zug-Geräten in der Küche, eigener Waschturm, Echtholz-Parkett profitieren Sie, wenn Sie sich für eine Wohnung im Swissair-Tower entscheiden. Verkaufspreise: ab CHF 635'000.--.Die Liegenschaft verfügt über 13. Stockwerke. Die Preise variieren je nach Etage - genauere Informationen finden Sie auf unserer Homepage: www.swissair-tower.chWir beraten Sie gerne persönlich und sind Ihnen auch bei Finanzierungs-Fragen jederzeit behilflich. Vereinbaren Sie eine unverbindliche Besichtigung mit unserem freundlichen Team! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 450’000.–87m23.5ZiWiesentalstrasse 10, 9404 RorschacherbergRorschacherberg offeriert eine ganz besondere Lage, denn die Gemeinde liegt am Ufer des Oberen Bodensees und eingebettet im Dreiländereck Schweiz, Österreich und Deutschland. Ob mit Seebus, Postauto, Zug oder Schiff - vom nahe gelegenen Hafen Rorschach - ist Rorschacherberg dank idealen Anschlüssen in kurzer Zeit erreichbar. Hier haben Sie die seltene Gelegenheit, eine grosszügig geschnittene 3.5 Zimmer-Wohnung zu erwerben. Die 2010 komplett modernisierte Wohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus aus dem Jahr 1974. Das Haus verfügt leider über keinen Lift. Die Wohnung hat eine perfekte Süd-Ausrichtung und wird von Grünflächen umgeben. Die moderne Wohnung bietet auf circa 100 Quadratmeter Nutzfläche ausreichend Platz für ein Paar oder eine Familie. Zur Ausstattung gehören die hochwertige Einbauküche, ein Parkett-Boden, der verglaste Balkon für eine ganzjährige Nutzung sowie ein zweiter Balkon, teilweise mit Seesicht und das Badezimmer mit Dusche und Badewanne.Sie wohnen in einem ruhigen und gepflegten Wohnumfeld, welches in erster Linie von Mehrfamilienhäusern umgeben von grossen Grünflächen geprägt wird. Während es nur 13 Gehminuten bis zum Ufer des Bodensees und der Badhütte Rorschach sind, haben Sie südlich vom Objekt ausgedehnte Wanderwege. Im Umkreis von 500 m gibt verschiedene Geschäfte und Freizeitangebote. Fast vor der Haustür gibt es einen Supermarkt. Somit sind die Dinge des täglichen Bedarfs schnell eingekauft. Mit dem Velo sind es wenige Minuten in die Innenstadt, wo zahlreiche Geschäfte, Cafés und Restaurants zum Verweilen einladen.Die Vorzüge der 3.5-Zimmer-Wohnung auf einen Blick sind: lichterfüllte Wohnräume, 2 Balkone, ein attraktiver Grundriss sowie zahlreiche attraktive Ausstattungsdetails. In der Wohnung erwartet Sie hochwertiger und pflegeleichter Parkett. Sie betreten die Wohnung und stehen in dem weiträumigen Wohn- und Essbereich. Während zu einer Seite der Sofabereich mit Zugang zum verglasten Balkon liegt, haben Sie zur anderen Seite den Essbereich mit Küche und Zugang zum zweiten Balkon. Die halboffene Gestaltung zwischen Küche und Essbereich schafft eine kommunikative Situation. Idealerweise hat die Küche ein Fenster und die Einbauküche eine Top-Ausstattung mit reichlich Stauraum. Vom Hauptwohnraum sind die beiden schön proportionierten Zimmer zu betreten. Darüber hinaus lädt das Tageslicht-Badezimmer mit Badewanne, ausgesuchten Fliessen und formschönen Armaturen zu einer Auszeit ein. Die 2010 komplett renovierte Wohnung präsentiert sich in einem einwandfreien und wohnfertigen Zustand.Alle von Konrad's Villas bereitgestellten Informationen erachten wir als zuverlässig. Wir übernehmen keinerlei Garantien und Gewährleistungen zur Richtigkeit und Vollständigkeit der hier aufgeführten Informationen und Angaben.13CHF 660’000.–123m24.5ZiBachwiesstrasse 11, 9404 RorschacherbergHelle und grosse Wohnung mit 2 Balkonen im 2. OG; mit Lift.Hauptvorteile: Sehr gute Aufteilung 2 Balkone. Seesichtsehr gut erschlossenruhigDie sehr schöne und geräumige Wohnung kann nach Vereinbarung und auch fast direkt bezogen werden. Melden Sie sich für einen Besichtigungstermin.Tolles ruhiges Quartier dank der Sackgasse. Schnell im Zentrum und doch sehr ruhige Lage. Zu Fuss in wenigen Minuten direkt beim Hauptbahnhof Rorschach.Die sehr gut erhaltene Wohnung besticht durch ihre Raumaufteilung. Das Haus ist sehr solide gebaut. Ein kleinerer Balkon beim Essbereich mit Blick Richtung See und ein grösserer Balkon mit Beschattung und Blick ins Grüne vom Wohnen und vom Elternzimmer her begehbar. Die 4.5 Zimmer Wohnung ist sehr gut besonnt und bietet auch an heissen Tagen immer einen Schattenplatz wegen den beiden Balkonen.Schöne Raumhöhen mit 2.37 und grosszügige Aufteilung. Teilweise mit Holzdecken. Cheminée, Safe, separates WC/Dusche und separater Abstellraum in der Wohnung. 10 Einbauschränke bieten sehr viel Platz, um Sachen und Kleider zu verstauen. Mittel grosses Kellerabteil, Holzverschlag ist inklusive. Ein gut befahrbarer Tiefgaragenplatz ist inklusive.Sehr gut erschlossen. Sehr gute Nachbarschaft. Alles in der Nähe.Alle Fenster wurden vor 5 Jahren alle durch Kunststoff Aluminium Fenster ersetzt. Die Blumentröge beim grösseren Balkon wurden neu abgedichtet. Boden in der ganzen Wohnung ist ein hochwertiger Laminatboden.Wir freuen uns auf Ihren Kontakt. Herzlichen Dank für Ihr Interesse.Weitere Angebote finden Sie unter: www.fimmobilien.chKennen Sie jemand der seine Immobilie verkaufen will?Dann belohnen wir Sie gerne nach Verkauf. DankeJegliche Angaben ohne Gewähr.9CHF 850’000.–125m24.5Zi9404 RorschacherbergDiese Allrounder Wohnung bietet alles, was man braucht zum Wohnen, dank dem 120m2 Grundriss nur grösser. Die Wohnüberbauung mit Park und die Nähe zum See ist ideal geeignet für Familien, Investoren oder für das altersgerechte Leben. Das 50m2 grosse Wohnzimmer mit raumhohen Fenstern zwecks Seesicht und dem Essbereich mit offener Küche lässt jede Altersklasse neidisch werden. Von den drei Schlafzimmer und zwei Bädern sticht das über 20m2 Elternschlafzimmer mit Bad en Suite mit Teilsicht auf den See als Highlight hervor. Die beiden Kinderzimmer und das Gäste WC sind durch den offenen und langen Eingangsflur optimal verbunden. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: - Balkon inklusive Sonnengarantie - Hochwertiger und moderner Ausbaustandard - Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung - Überdimensionales Schlafzimmer mit Bad en Suite - Grosser und zeitgemässer Grundriss Ein Tiefgaragenplatz kann dazu erworben werden. Es besteht die Möglichkeit weitere Tiefgaragenplätze und Hobbyräume dazu zu mieten. Um das Angebot abzurunden, steht für die Jüngsten ein Spielplatz in der Parkanlage zur Verfügung.10CHF 1’450’000.–118m25.5Zi9404 RorschacherbergAn traumhafter Hang- und Aussichtslage präsentiert sich dieses Einfamilienhaus mit phänomenalem Bodenseeblick im beliebten Käserenquartier in Rorschacherberg.Hier die Highlights:*Freie und unverbaute Sicht auf den Bodensee*Grosses Grundstück mit Erweiterungsmöglichkeiten*Erst kürzlich wurde die Liegenschaft renoviert (2019/2020)Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!Rorschacherberg liegt in der Agglomeration Arbon-Rorschach, ist geographisch direkt am Hang oberhalb von Rorschach gelegen und Erstreckt sich auf der östlichen Seite bis an den Bodensee. Die steuergünstige Gemeinde besticht durch Ihre Lage und die damit verbundene Weitsicht auf den Bodensee und die Nachbarländer Deutschland und Österreich. Die Gemeinde zählt aktuell ca. 7000 Einwohner. Mit dem nahem Anschluss an die Autobahn A1 und einer guten ÖV-Anbindung, ist Rorschacherberg verkehrstechnisch optimal erschlossen. Mit dem Fahrzeug erreichen Sie die Stadt St. Gallen in ca. 15 Minuten und den Flughafen Altenrhein in ca. 8 Minuten.Rorschach weist ein breit gefächertes, attraktives Freizeitangebot mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten aus und stellt einen idealen Ausgangspunkt für Entdeckungsreisen in der Region dar.Die steuergünstige Gemeinde Rorschacherberg hat sich zu einem beliebten Wohnort mit konstant gesunder Nachfrage profiliert. Ein moderater Steuerfuss und die bevorzugte Lage mit ländlichem Charakter begünstigt diese Bewegung stetig.13CHF 1’590’000.–295m27.5Zi9404 RorschacherbergDieses charmante Einfamilienhaus (umgebauter Schopf) befindet sich an zentraler Lage in Rorschacherberg und besticht durch den offenen und hellen Innenausbau.Über 3 Etagen erstreckt sich hier ein grosszügiges Raumangebot mit 77m2 Gewerberäumlichkeiten (optional Einliegerwohnung realisierbar) sowie der helle und offene Wohnraum mit Galerie. Das charmante Zusammenspiel zwischen alten Holzbalken mit modernen Elementen verschafft ein einladendes und harmonisches Wohngefühl.Hier die Highlights:*2.5 Zimmer Gewerbebereich oder Einliegerwohnung realisierbar auf über 77 m2*Charmanter und hochwertiger Innenausbau*Tolle, offene und hohe Galerie*Lichtdurchflutetes Wohnambiente*Estrich ausbaubar -> zusätzliches Zimmer*Romantisches Zusammenspiel von alter Architektur mit modernen Elementen*Masterbedroom mit eigener Ankleide und Badezimmer en suite*Waschküche mit Zugang zu gedecktem Balkon*2 grosszügige Garagen sowie mehrere Stellplätze*Pflegeleichter Garten*Steuergünstigste GemeindeLassen Sie sich diese charmante Liegenschaft in Rorschacherberg nicht entgehen und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin ? wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!Rorschacherberg liegt in der Agglomeration Arbon-Rorschach, ist geographisch direkt am Hang oberhalb von Rorschach gelegen und erstreckt sich auf der östlichen Seite bis an denBodensee. Die steuergünstige Gemeinde besticht durch Ihre Lage und die damit verbundene Weitsicht auf den Bodensee und die Nachbarländer Deutschland und Österreich. Die Gemeinde zählt aktuell ca. 7000 Einwohner. Mit dem nahem Anschluss an die Autobahn A1 und einer sehr guten ÖV-Anbindung, ist Rorschacherberg verkehrstechnisch optimal erschlossen. Mit dem Fahrzeug erreichen Sie die Stadt St. Gallen in ca. 15 Minuten und den Flughafen Altenrhein in ca. 10 Minuten. MehrereHaltestellen des örtlichen Bus- sowie Zugnetzes sind in sehr kurzer Gehdistanz erreichbar.Von der Haltestelle ?Rorschacherberg, Wilen? gibt es stündlich mindestens 4 regelmässige Verbindungen nach St. Gallen und Zürich. Rorschach weist ein breit gefächertes, attraktives Freizeitangebot mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten aus und stellt einen idealen Ausgangspunkt für Entdeckungsreisenin der Region dar.Rorschacherberg hat sich zu einem beliebten Wohnort mit konstantgesunder Nachfrage profiliert. Ein moderater Steuerfuss und die bevorzugte Lage mit ländlichemCharakter begünstigt diese Bewegung stetig.5CHF 1’850’000.–170m26.5Zi9404 RorschacherbergAn ruhiger, bevorzugter Wohnlage in Rorschacherberg liegt dieses einseitig angebaute 6.5-Zimmer Einfamilienhaus mit einer unverbaubaren Aussicht auf den Bodensee. Die Liegenschaft punktet durch ihren gehobenen Ausbaustandard, zeitlose Eleganz im Innenausbau sowie ihre fantastische Aussicht.Sie betreten das Haus im Erdgeschoss. Auf ca. 170 m² Wohnfläche und zwei Etagen verteilen sich 6.5 helle Zimmer. Das Herzstück des Hauses bilden ein geräumiges Wohn- und Esszimmer. Helle Keramarfliesen (Marmor) schaffen ein stilvolles Ambiente, ein Cheminée sorgt (nebst der Bodenheizung) für Wärme und Behaglichkeit. Raumhohe Fenster lassen viel Licht herein und bieten eine wunderschöne Aussicht auf den See. Vom Wohnzimmer aus direkt zugänglich ist der pflegeleichte Garten mit Aussenpool.Vom Flur wie auch vom Esszimmer aus zugänglich ist eine moderne Wohnküche mit einem Esstisch. Die helle Küche begeistert mit viel Stauraum, grossen Ablageflächen aus Granit und modernen Geräten (Miele 2019). Auf der gleichen Etage befindet sich ein Zimmer, welches sich sehr gut als Schlaf-, Gästezimmer oder Büro eignet sowie ein erstes Badezimmer mit Dusche, WC und Lavabo.Über eine Treppe gelangen Sie ins Obergeschoss. Ein geräumiges Elternschlafzimmer mit eigenem Balkon lädt zum Verweilen ein. Hier, wie auch im ersten Kinderzimmer, erwachen Sie mit Blick auf den See. Zwei weitere Zimmer können sehr gut als Kinder- oder Gästezimmer genutzt werden. Ein Abstellraum bietet zusätzlichen Stauraum für Haushaltsgeräte. In sämtlichen Schlafzimmern schaffen helle Teppichböden ein freundliches Wohngefühl. Ebenfalls im Obergeschoss liegt das zweite Badezimmer. Es ist mit WC, Doppellavabo und Badewanne ausgestattet. Im Untergeschoss befinden sich weitere Räumlichkeiten. Ein Naturkeller bietet ideale Bedingungen für die Lagerung von Obst oder Weinen, im grossen Technikraum ist die Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler (2019) untergebracht. Ebenfalls im Untergeschoss liegen ein beheizter und ausgebauter Hobbyraum mit angrenzendem Gästezimmer sowie der Luftschutzkeller. Die Liegenschaft wird mit einer Öl-Zentralheizung (2010) beheizt, die Wärmeabgabe erfolgt teilweise über Bodenheizung, teilweise über Radiatoren. Das Haus verfügt zudem über eine eigene Solaranlage (2010).Die Liegenschaft bietet eine gepflegte Gartenanlage mit Sitzplatz, einem beheiztem Aussenpool, dieser ist mit einer Gegenstromanlage und Aussendusche ausgestattet. So können Sie sowohl beim Essen wie auch beim Schwimmen den Blick in die Ferne schweifen lassen. Aber auch der zweite Teil des Gartens auf der Süd-Seite des Hauses gestaltet sich äusserst attraktiv: Im Vorgarten befindet sich ein grosser Granittisch mit Sonnenschirm sowie ein Teich mit Wasserspiel.Zur Liegenschaft gehört eine Doppelgarage wie auch ein Abstellplatz im Freien (sep. Grundstück). Das Haus wurde 1988 gebaut, laufend unterhalten und in den Jahren 2009- 2020 modernisiert. Es befindet sich einem guten, sehr gepflegten Zustand.7CHF 2’150’000.–379m210.5ZiSeehaldenstrasse 19b, 9404 RorschacherbergDiese exklusive Liegenschaft mit ganztägiger Besonnung besticht durch ihre Grösse sowie ihre einzigartige Architektur und bietet Ihnen eine fantastische Aussicht auf den Bodensee. Highlights: - ruhige, familienfreundliche Wohnlage - Grundstück mit 1'362 m² und optimaler Besonnung - Einliegerwohnung mit Sitzplatz im Erdgeschoss - traumhafte Aussicht auf den Bodensee - grosszügige, lichtdurchflutete Räume - Eingangsbereich mit Windfang - Alarmanlage - Nische mit Cheminée im Wohnbereich - im Grünen eingebetteter Sitzplatz und Garten - eine Terrasse und drei Balkone - grosser Bastelraum und schöner Weinkeller - hausinterne Garage mit Platz für bis zu vier Autos - bis zu sechs Aussenabstellplätze - unmittelbare Nähe zu öffentlichem Verkehr GOLDRICHTIG für: Alle, die luxuriöses Wohnen und eine traumhafte Aussicht zu schätzen wissenDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Handänderungssteuern teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Besuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und virtuelle Rundgänge zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.13CHF 2’250’000.–255m25.5ZiHeidenerstrasse 59, 9404 RorschacherbergMÜLLER FAMILY OFFICE AGImmobilien - Vermögensverwaltung - Kunstpräsentiert:Einzigartige und luxuriöse Penthouse-Wohnung mit atemberaubender SeesichtIm steuergünstigen Rorschacherberg bieten wir Ihnen diese einzigartige, luxuriöse und lichtdurchflutete 5 1/2 Zimmer-Penthouse-Wohnung mit atemberaubender Seesicht an. Die Liegenschaft mit nur 6 Wohnungen liegt ruhig gelegen in einem gehobenen Quartier und ist rollstuhlgängig. Die Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in wenigen Gehminuten zu erreichen.Mit dem Lift gelangen Sie direkt in die luxuriöse Penthouse-Wohnung. Die Materialien wurden mit viel Liebe zum Detail ausgewählt und überzeugen von hoher Qualität. Die Wohnung verfügt über ein sehr grosses offenes Wohn- und Esszimmer mit bodentiefen Fenstern, welche eine einmalige und fantastische Sicht auf den ganzen Bodensee bieten. Die unterschiedlichen Stimmungen werden Sie begeistern.Das Wohnzimmer wurde mit einem extravaganten Cheminée ausgestattet, welches Sie von allen Seiten geniessen können. Die hochwertige Designer-Küche ist mit allen Extras eingerichtet und wird jeden Hobbykoch oder -köchin zum Sterne-Koch machen.Der grosse Master-Bedroom kann auch in zwei Schlafzimmer unterteilt werden. Daneben finden Sie das luxuriöse Badezimmer mit einer romantischen freistehenden Badewanne, Doppel-Lavabo und einer grossen Regendusche. Eine zusätzliche Sauna, ebenfalls mit spektakulärer Seesicht, rundet das Wellness-Angebot ab.Im Weiteren verfügt diese aussergewöhnliche Wohnung über drei weitere Zimmer, welche als Gästezimmer, Büro oder Haushaltsraum genutzt werden können. Ein Gäste-Bad mit Dusche/WC und eine zusätzliche Gäste-Toilette sind ebenfalls vorhanden.Die Terrasse, welche um die ganze Wohnung geht, beträgt rund 122 m². Ebenso gelangen Sie über eine Holztreppe auf die zusätzliche Dachterrasse mit weiteren 104 m². Geniessen Sie nach einem strengen Arbeitstag bei einem Glas Wein den Sonnenuntergang und tanken Sie neue Energie.Abgerundet wird das Angebot mit zwei Tiefgaragenplätzen und einem Keller. Ein weiterer grosser Abstellraum in der Tiefgarage kann alternativ auch als 3. Garagenplatz genutzt werden.VerkaufspreisCHF 2'250'000.- Penthouse-Wohnung (inkl. Inventar)CHF 70'000.- Zwei TiefgaragenplätzeCHF 30'000.- Abstellraum / 3. Tiefgaragenplatz CHF 2'350'000.- GesamtpreisWir bitten Sie um einen Finanzierungsnachweis.Gerne zeigen wir Ihnen diese einzigartige Attika-Wohnung. Selbstverständlich auch am Abend oder am Wochenende.8CHF 2’550’000.–218m28ZiWiesenhalde 8, 9404 RorschacherbergAn bester Lage in Rorschacherberg ist diese Villa mit 8 Zimmern anzutreffen. Auf einer Grundstücksfläche von 765 m² und einer Wohnfläche von 218 m² bietet sie jedem Familienmitglied viel Platz mit einer hohen Privatsphäre. Sehr ansprechende Gebäudeeinteilung mit Nebenräumen im Untergeschoss sowie einem geschossmässig getrennten Wohn- Schlafbereich. Sehr guter Bezug von den Innen- zu den Aussenräumen. Das heisst; einem Sitzplatz im Erdgeschoss sowie Balkone im Obergeschoss. Elektrische Beschattungsanlage vorhanden. Sehr guter Innenausbau mit hohem Wohnwert. Raumprogramm • Erdgeschoss - offene Küche mit zeitgemässen Küchengeräten, Gäste-WC und Wohnbereich mit Cheminée-Ofen • Obergeschoss - vier Schlafzimmer und drei Nasszellen • Untergeschoss - Garage, Waschküche, Keller, Weinkeller, Hobbyraum • Aussenbereich - beheizbarer Pool (12 x 4 Meter), ebene Rasenflächen sowie gepflegte Gartenanlage Die Liegenschaft ist nach Vereinbarung verfügbar. Für weitere Informationen stehen wir Ihnen selbstverständlich gerne zur Verfügung. Interessenten sind angehalten, ein Kaufangebot schriftlich per Post oder per E-Mail einzureichen.2CHF 3’000’000.–9404 RorschacherbergMÜLLER FAMILY OFFICE AGImmobilien - Vermögensverwaltung - Kunstpräsentiert:Traumhafte Villa mit schöner Seesicht (stille Vermarktung)Gerne senden wir Ihnen das ausführliche Dossier nach Erhalt eines Finanzierungsnachweises. Vielen Dank.7CHF 3’480’000.–300m26.5Zi9404 RorschacherbergAn exzellenter und privater Lage am Ende einer Sackgasse inRorschacherberg ist diese Residenz der Luxusklasseanzutreffen. Auf einer Grundstücksfläche von 2301m² undeiner Wohnfläche von ca. 300m² bietet sie jedemFamilienmitglied viel Platz für Rückzugsmöglichkeiten. Diehochwertige Ausstattung, die von edlen Materialien geprägtist und sich über das Interieur, welches im Verkaufspreisinbegriffen ist, erweitert, überzeugt bis in?s letzte Detail.Hier die Highlights:?Ein repräsentatives Anwesen?Exklusives Wohngefühl?Ein hauseigener Personenaufzug?Eine 55 m2 grosse Terrasse?Eigener Fitnessraum inkl. Sauna?Eine eigene Nasszelle pro ZimmerWir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!Rorschacherberg liegt in der Agglomeration Arbon-Rorschach, ist geographisch direkt am Hang überhalb vonRorschach gelegen und erstreckt sich auf der östlichen Seitebis an den Bodensee. Die steuergünstige Gemeinde bestichtdurch Ihre Lage und die damit verbundene Weitsicht auf denBodensee und die Nachbarländer Deutschland undÖsterreich. Dies zeugt von äusserster Beliebtheit und führtezu einem steten Bevölkerungswachstum (ca. 7050Einwohner), was einen zeitgemässen Ausbau derInfrastruktur und der Verkehrsanbindung zur Folge hatte.13Preis auf Anfrage285m28ZiLochstrasse 29, 9404 RorschacherbergBitte beachten Sie den virtuellen Rundgang. Zum Hauseingang kommt man über einen Weg durch den Garten der zur Strasse hin mit einem Gartentor abgeschlossen ist. Wenn man bei der Villa von der Zufahrt ankommt gibt es links neben dem Eingang zum Garten eine grosse Garage mit einem Vorplatz für drei Autos. Zusätzlich gibt es mehrere Parkplätze und ein Carport auf dem dazugehörigen Grundstück auf der anderen Strassenseite. Hier ist es möglich weitere Fahrzeuge abzustellen, Holz für den Kamin zu lagern oder auch ein Boot oder Wohnwagen abzustellen. Vom Hauseingang kommt man geradeaus in den Wohn-Essbereich. Rechts gibt es ein Gäste-Bad und ein erstes Zimmer, für Gäste oder als Büro nutzbar. Leicht links geht die Treppe hoch in den Schlafzimmerbereich mit vier Zimmer und ein Bad. Ganz links geht es ins Untergeschoss wo sich zusätzlich zum Keller und technischen Räume ein Zimmer mit Sauna und voll ausgestattetem Bad befinden. Der Wohn- und Essbereich ist sehr grosszügig gestaltet und bietet rundherum einen fantastischen Blick auf den Bodensee. Rechts befindet sich die vollausgestattete Küche mit Kücheninsel, kleinem Tisch und Bar. Direkt vor der Küche ist Platz für einen grossen Esstisch mit voll verglaster Front zum See. Links befindet sich das Cheminée mit eingelassenem Sitzbereich für gemütliche Stunden am Feuer. Links Richtung Wintergarten gibt es viel Platz im Wohnzimmerbereich. Der beheizte komplett verglaste Wintergarten bietet Platz für eine Lounge oder Esstisch noch mehr Seesicht. Vom Wintergarten aus gelangt man direkt in den Swimming-Pool Aussenbereich. Im Obergeschoss befinden sich vier grosse Schafzimmer mit begebbaren Schränken. Das Zimmer in der Mitte bietet den schönsten Blick auf den See. Das grosse Bad im Obergeschoss bietet eine Doppelwaschtisch, begehbare Dusche und Badewanne als Wellnessoase. Im Untergeschoss führt der Gang am Weinkeller, Heizungsraum und Waschküche vorbei in ein weiteres grosses Zimmer mit eigenem Duschbad, Sauna und Ausgang zum Garten. Es gibt grundsätzlich hier noch die Möglichkeit eine Küche zu installieren und den Teil als Einliegerwohnung zu erstellen. Der Aussenbereich ist sehr grosszügig mit knapp 750 qm grossen Gartenanlage mit Pool. Denkbar wäre es mit weiterer Aufschüttung des Grundstücks Richtung See den Garten noch weiter zu vergrössern. Die Lage der Locherstrasse scheint auf der Karte betrachtet nicht ideal bezüglich der Entfernung zur Autobahn. Da das Grundstück sich unterhalb der Autobahn im Hang befindet, bemerkt man die Autobahn nicht. Gerne können Sie sich davon bei der Besichtigung überzeugen. Der Rorschacherberg ist eine Gemeinde mit rund 7'267 Einwohnern. Eingebettet im Dreiländereck Schweiz-Österreich-Deutschland verfügt die Gemeinde ausserdem über einen eigenen Seeanstoss zwischen Staad und Rorschach. Der tiefste Punkt der Gemeinde ist der Hafen Hörnlibuck mit 398 m.ü.M. Der höchste Punkt liegt beim Wisflecken auf rund 900m.ü.M. Dank der landschaftlichen Vielfalt mit Bodensee, wunderschönen Aussichtspunkten in höheren Lagen und zahlreicher Spazier- und Wanderwege, dient Rorschachberg der ganzen Region als Naherholungsgebiet. Die Verkehrsanbindung ab den öffentlichen Verkehr ist optimal gelöst: ob mit Seebus, Postauto, Zug oder Schiff ist Rorschacherberg und seine umliegenden Gemeinden in kurzer Zeit erreichbar. Zudem befinden sich die Autobahnzubringer Meggenhus und Buriet nur unweit der Gemeindegrenze. Mit zahlreichen Vereinen und Gewerbebetrieben sowie dem Bodensee in greifbarer Nähe, lädt die Region zum Leben, Arbeiten, Erholen und entspannen gleichermassen ein.1CHF 890’000.–130m24.5Zi9404 RorschacherbergSehr exklusive 4.5 Zi. ETW im Rorschacherberg zu verkaufen. Edle Böden, exklusive Nasszellen, Wartungsfreie Fassade, Kontrollierte Lüftung, Hochwertige grosse Fenster für viel Behaglichkeit und Licht uvm. Schon der Eingangsbereich, Tiefgarage sowie Treppenhaus wird sie begeistern. So etwas werden Sie nie wieder finden.ETW ca. 130 m2 + gedeckter Balkon mit ganztägiger Besonnung.Keller ca. 9 m2Hobbyraum ca. 29 m2TiefgaragenplätzePreis 4.5 Zi. Wohnung inkl. Keller = 890?000.- (bei übernahme der bestehenden Festhypothek zu 1.34% Laufzeit noch 6.5 Jahre)Preis 4.5 Zi. Wohnung inkl. Keller = 915?000.- (bei nicht übernahme der bestehenden Festhypothek)Hobbyraum = 30?000.-Tiefgaragenplatz Nr.1 = 35?000.- / Stk.Tiefgaragenplatz Nr.2. = 35?000.- / Stk.Bezug nach Vereinbarung1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion RorschachPLZ von RorschacherbergWohnung & Haus kaufen 9404 (Rorschacherberg)Weitere Immobiliensuchen in RorschacherbergWohnung & Haus mieten Rorschacherberg|Wohnung mieten Rorschacherberg|Haus mieten Rorschacherberg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rorschacherberg|Parkplatz, Garage mieten Rorschacherberg|Büro mieten Rorschacherberg|Gewerbe mieten Rorschacherberg|Wohnung kaufen Rorschacherberg|Haus kaufen Rorschacherberg|Bauland kaufen Rorschacherberg|Mehrfamilienhaus kaufen Rorschacherberg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rorschacherberg|Parkplatz, Garage kaufen Rorschacherberg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rorschacherberg homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG