URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-elfingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Elfingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Elfingen. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Elfingen
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 16CHF 1’920.–115m24.5ZiTopDorfstrasse 23, 5627 BesenbürenNeu erstellte/renovierte 4.5-Zimmer-Wohnung mit eigenem Eingang im Obergeschoss. Die Wohnung befindet sich in einem 3-Familien-Haus mit gedecktem AussentreppenaufgangEntree mit PlattenbodenKüche Neu mit LED-Beleuchtung, Abdeckung Granit, Glaskeramik, Backofen, Kühlschrank, Abwaschmaschine und PlattenbodenEss- und Wohnzimmer 32m2 sind offen zur Küche mit LaminatbodenDer neu erstellte, grosse Balkon ist von der Küche her direkt erreichbar mit dem Genuss der AbendsonneGrosses Badezimmer mit Doppellavabo (neu) inkl. Doppelunterschrank (neu), Doppelspiegelschrank, Eckbadewanne, Dusche mit Glaswand und WCEigene Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung mit Lärmdämmung3 Zimmer mit LaminatbodenBodenheizung in der ganzen WohnungDer Keller befindet sich im UG des Hauses 16m2 (gedeckter externer Zugang)Haustiere nach AbspracheZusätzlich gibt es für das ganze Haus eine Entsalzungsanlage • Autoparkplätze: es bestehen 2 Carportparkplätze die zu je Fr. 80.-- dazu gemietet werden können Gerne zeige ich Ihnen die neu erstellte Wohnung mit Charme. Ich freue mich auf Ihren Telefonanruf! Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 2’950.–171m26ZiTopKöllikerstrasse 26, 5036 OberentfeldenDieses geräumige und charmante Haus bietet viel Platz über drei Stockwerke. Zudem umschmückt ein großer Garten das Haus an ruhiger und doch zentraler Lage. Es bietet drei Schlafzimmer, Bad/WC, Dusche/WC, WC, offene Küche mit Esszimmer, riesiger lichtdurchfluteter Wohnraum mit Kamin, Hobbyraum, Wäscheraum, Reduit sowie einem Keller.Das Haus wird befristet für 3 Jahre vermietet.Die NK werden nicht mietvertraglich geregelt und sind direkt durch den Mieter zu tragen.Wohngemeinschaften sind erwünscht.Bei Bedarf kann auch ein Lagerraum im EG gemietet werden, dieser ist nicht im Mietvertrag inbegriffen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’390.–80m24.5ZiMarktgasse 170, 5080 LaufenburgPRAKTISCH UND GEMÜTLICHAn bevorzugter Lage, in der Stadt Laufenburg, Vermieten wir diese 4.5–Zimmer–Wohnung, in der ruhigen Liegenschaft, bestehend aus fünf Parteien. Nebst der idealen Raumaufteilung, verfügt das Objekt über einen hochwertigen Ausbaustandard. Überzeugen Sie selbst von diesem Angebot und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin vor Ort.-Ideale Wohngegend in der Stadt-Guter Anschluss an den öffentlichen Verkehr-Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik Kochfeld-Elegantes Badezimmer mit Badewanne-Nasszelle und Küche mit Plattenboden belegt-Lamminatboden in den Zimmern-Waschküche-Abstellraum im 1.OG-Kellerabteilung7CHF 950.–1ZiNeumättlistrasse 19, 5300 TurgiPer sofort vermieten wir eine helle 1-Zimmer-Wohnung in Turgi. Die Liegenschaft liegt am Waldrand und doch nur wenige Gehminuten vom Zentrum entfernt. Mit dem Auto sind sie innerhalb 5 Minuten in Baden. Viel Glück beim Bewerben!4CHF 1’750.–100m24.5ZiTopSteinmattstrasse 8, 5212 Hausen AGSie suchen die Nähe zur Stadt, möchten sich aber dennoch zwischendurch ins Grüne zurückziehen? Per sofort vermieten wir an der Steinmattstrasse 8 in Hausen eine helle 4 ½ Wohnung mit Balkon. Die Wohnung verfügt über eine moderne Küche mit Geschirrspüler. Im Jahr 2015 wurde die gesamte Liegenschaft saniert. Der grosse Garten um das Haus kann mitbenutzt werden und eignet sich hervorragend als Tummelfläche für kleinere Bewohner oder für Grillabende mit Freunden und Familie. Aussenparkplätze sowie bei Bedarf auch eine Garage können dazu gemietet werden. Estrich- sowie Kellerabteil stehen Ihnen zur Verfügung. Die Stadt Brugg mit zahlreichen Einkaufs- und Freizeitmöglichkeiten erreichen Sie in wenigen Minuten. In nur 5 Minuten gelangen Sie zum Autobahnanschluss, in weiteren 20 Minuten kommen Sie in Zürich an. Kontakt
Anbieter kontaktieren
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BruggPLZ von ElfingenWohnung & Haus mieten 5077 (Elfingen)Weitere Immobiliensuchen in ElfingenWohnung mieten Elfingen|Haus mieten Elfingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Elfingen|Parkplatz, Garage mieten Elfingen|Büro mieten Elfingen|Gewerbe mieten Elfingen|Wohnung kaufen Elfingen|Haus kaufen Elfingen|Wohnung & Haus kaufen Elfingen|Bauland kaufen Elfingen|Mehrfamilienhaus kaufen Elfingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Elfingen|Parkplatz, Garage kaufen Elfingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Elfingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG