URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-menzingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Menzingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Menzingen. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Menzingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 890’000.–91m24.5Zi6313 MenzingenSuchen Sie eine zentral gelegene Wohnung im Naherholungsgebiet des Kanton Zug? Mit guter Infrastruktur, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten? In Menzingen ZG geniessen Sie eine aktive Dorfkultur. Das Dorfleben mit über 60 Vereinen hat grossen Stellenwert. In naher Umgebung finden Sie viele Wanderwege und Ausflugsziele in unberührter Natur.Diese schicke 4.5 Zimmer-Wohnung bietet einen attraktiven Grundriss. Die Küche wurde erneuert und mit Steamer und separatem Gefrierschrank erweitert. Der gemütliche Wohn/Essbereich ist raffiniert gestaltet. Dazu gehört eine exklusive, eingebaute Kaffeemaschine sowie ein Weinkühler. Das Badezimmer ist ebenfalls saniert und mit einer Wellness-Dusche versehen. Alle Fenster sind mit dekorativen Plissée versehen.Auf der grossen Terrasse mit Sicht ins Grüne geniessen Sie die herrliche Abendsonne. Ein Platz, so richtig zum Wohlfühlen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Attraktive Wohnung mit Abendsonne • Naherholungsgebiet des Kt. Zug • Zentrale Lage im Dorfkern • Sehr gute ÖV-Anbindung • Lift (Wohnung rollstühlgängig) • Grosse Terrasse mit Sicht ins Grüne (24 m2) • Glasdach mit Seitenmarkise • neuwertige Küche mit Granitabdeckung • Steamer und Gefrierschrank • Einbau-Kaffemaschine und Getränke/Weinkühler • Grosses Badezimmer mit Wellness-Dusche • Eigene Waschmaschine • 2 Einbauschränke im Entrée • 1 Einbauschrank in Zimmer • Plattenboden in Wohnbereich, Küche, Korridor • Parkettböden • Bodenheizung • Neue HM-Fenster mit dekorativen Plissée • Kellerabteil • Zusätzlicher Abstellraum im UG • inkl. Einstellplatz in der Tiefgarage (Parklift) • Weiterer Abstellplatz kann in einer umliegenden Einstellhalle dazu gemietet werden • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.9CHF 950’000.–92m24.5ZiNeudorfstrasse 37, 6313 MenzingenRaumangebot - Entrée mit Garderobe und Einbauschränken - Essbereich mit Direktzugang zu Gartensitzplatz - Gartensitzplatz 16 m2 und Balkon 9 m2 - Küche mit Granitabdeckungen, Glaskeramikkochfeld, Dampfabzug, Backofen, Geschirrspüler, grosser Kühlschrank - Wohnzimmer mit Aussicht in die umliegende Natur und Zugang zu Balkon - Bad mit Badewanne, Waschtisch mit Unterbau-Schubladenschrank und Spiegelschrank, WC und Handtuchtrockner, Waschmaschine und Tumbler - Gäste-WC mit Lavabo und Spiegelschrank - Elternzimmer mit Blick in den Garten - 2 Kinderzimmer mit Aussicht, eines davon mit Direktzugang zum Balkon Keller + 1 Garagenbox Kaufpreis Wohnung: CHF 950'000.- inkl. Keller +1 Garagenbox CHF 40'000.- Für Auskünfte oder zur Vereinbarung einer Besichtigung kontaktieren Sie uns bitte. PARK IMMO­BI­LIEN AG, Indus­trie­str. 16, 6300 Zug Neben Park­ho­tel. Par­kie­ren Sie vor unse­rem Ver­kaufs­lo­kal, gratis! 041 741 87 87, info@park-immobilien.ch www​.park​-immo​bi​lien​.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZugPLZ von MenzingenWohnung & Haus kaufen 6313 (Edlibach, Menzingen, Finstersee)Weitere Immobiliensuchen in MenzingenWohnung & Haus mieten Menzingen|Wohnung mieten Menzingen|Haus mieten Menzingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Menzingen|Parkplatz, Garage mieten Menzingen|Büro mieten Menzingen|Gewerbe mieten Menzingen|Wohnung kaufen Menzingen|Haus kaufen Menzingen|Bauland kaufen Menzingen|Mehrfamilienhaus kaufen Menzingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Menzingen|Parkplatz, Garage kaufen Menzingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Menzingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG