URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-oberrieden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Oberrieden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Oberrieden. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Oberrieden
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 6CHF 1’290’000.–96m22.5ZiSeestrasse 114, 8805 RichterswilDie hochwertig ausgebaute 2.5-Zimmerwohnung in der exklusiven Terrassenüberbauung SEVEN PEARLS in Richterswil bietet den ultimativen Wohngenuss an traumhafter Aussichtkulisse. Wo sonst besitzen Sie einen eigenen Zugang zum Zürichsee und dem malerischen Seeweg, welcher Wädenswil und Richterswil verbindet? Ob Joggen, Schwimmen oder Abendspaziergang - mit diesem Bijou stehen Ihnen alle Optionen offen.Kunstvoll wohnen - genussvoll leben. Die Wohnung besticht mit einem praktischen Grundriss und einem hochwertigen Ausbaustandard. Der Wohn- und Essbereich ist räumlich elegant vom Schlafbereich getrennt, was Ihnen zusammen mitdem grosszügigen Gäste-WC ein hohes Mass an Privatsphäre garantiert.Zur Wohnung kann ein grosszügiger Tiefgaragenparkplatz (rollstuhlgerecht) für CHF 50'000.- dazu gekauft werden.Interessiert? Kontaktieren Sie uns für detailliertere Informationen - wir freuen uns auf Sie.13CHF 1’250’000.–157m25.5ZiBachtobelstrasse 4C, 8472 SeuzachDas 5.5 Zimmer-Reiheneinfamilienhaus mit 156.8 m² Wohnfläche (HNF) liegt friedlich eingebettet zwischen dem Heimenstein und Amelenberg in Seuzach. Die Überbauung „Bachtobelstrasse“ besteht aus Einfamilienhäusern, Eigentumswohnungen und Gewerbeflächen. Über den einladenden Vorplatz gelangen Sie ins Entrée des dreistöckigen Wohnhauses. Direkt neben dem Eingangsbereich befindet sich ein kleines Gäste-WC. Auf der gegenüberliegenden Seite ist die praktisch gestaltete Küche mit Stehbar und angrenzendem Essbereich. Dahinter öffnet sich der helle und gut geschnittene Wohnraum mit ca. 31 m². Von hier aus haben Sie einen direkten Zugang zum befestigten und südlich ausgerichteten Sitzplatz und der stilvollen und gleichzeitig unterhaltsoptimierten Aussenfläche. Eine Etage höher befinden sich die drei Schlafzimmer mit 12 m² bis 18 m². Die beiden grösseren Schlafzimmer sind mit dem Balkon verbunden, von welchem Sie einen tollen Ausblick haben. Ein Familienbad mit Badewanne, Doppellavabo und Dusche befindet sich ebenfalls auf diesem Stockwerk. Das ausgebaute Dachgeschoss verfügt über ca. 39 m² und hat durch die offene Gestaltung einen loftartigen Charakter. Dank der grossen Lukarne, welche eine wunderbare Weitsicht ermöglicht, sowie den zahlreichen Dachfenstern dringt viel Tageslicht in den obersten Stock. Ein Parkplatz ist im Kaufpreis inbegriffen. Die drei weiteren Parkplätze können ab je CHF 35'000.-- dazugekauft oder durch einen attraktiven, zinsfreien Mietkauf erworben werden. Highlights: - naturnah - familienfreundliche und zentrale Lage - optimale Erschliessung - sinnvolle Raumaufteilung - äusserst solide Bausubstanz - geräumige Zimmer - gepflegter Aussenbereich - 1 Tiefgaragenplatz inklusive - 3 Tiefgaragenplätze optional Für einen Besichtigungstermin ist eine Finanzierungsbestätigung mindestens in der Höhe des ausgeschriebenen Verkaufspreises Voraussetzung. Interessenten sind herzlich eingeladen, mit uns Kontakt aufzunehmen. Rufen Sie unser Verkaufsteam über Telefon 052 209 01 68 persönlich an, wenn Sie zusätzliche Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung wünschen. Wir freuen uns, Sie bei der Erfüllung Ihrer Wohnträume begleiten zu dürfen. Ihr HEV-Verkaufsteam10CHF 1’300’000.–90m23.5ZiRietwisstrasse 4, 8142 Uitikon WaldeggSie suchen eine attraktive, ruhige Wohnung?An ruhiger und sonniger Südlage verkaufen wir diese gepflegte und stilvolle Eigentumswohnung.Wohn- und EsszimmerDurch die grosse Fensterfront in Richtung Süden strömt viel Licht in das kombinierte Wohn- und Esszimmer. Die Böden sind in einem sanften und warmen Grau gehalten und. Direkt vom Wohnzimmer gelangen Sie auf den grosszügigen und sonnigen Balkon.KücheDie offene Küche verfügt über einen Bartresen und lädt ein für gemütliche Kocheabende. Die Küche ist mit hochwertigen Küchengeräten ausgestattet.Backofen und Steamer von GaggenauInduktionsherd V-ZugKühlschrank GaggenauDampfabzug GaggenauBadezimmer/WC und Dusche/WCIn der Wohnung finden Sie gleich zwei voll ausgestattete Badezimmer. Einerseits das grosszügige Badezimmer und anderseits die Dusche mit Glaswand.SchlafzimmerDas Schlafzimmer ist mit beinahe 18m2 sehr geräumig und der perfekte Ort sich zu erholen. Es besteht die Möglichkeit einen angepassten grossen Kleiderschrank zu übernehmen.KinderzimmerDas zweite Schlafzimmer ist ca. 13m2 gross.HobbyraumZusätzlich zur Wohnung wird ein 27m2 grosser, voll ausgebauter Hobbyraum verkauft. Dort finden Sie ebenfalls Platz für einen Waschturm. Der Raum ist im 1. UG, jedoch mit grossen Fenstern versehen. CHF 30'000.EinstellplatzEbenfalls zur Wohnung gehört ein Einstellplatz CHF 35'000.6Preis auf Anfrage136m23.5ZiAnkenhofstrasse 22, 8102 OberengstringenSowohl angrenzend an die Stadt als auch an das Naherholungsgebiet gewährt die Attikawohnung eine herrliche Sicht über das Limmattal nach Zürich bis in die Alpen. Wesentliche Ausstattungsmerkmale wie Oberlichter, Einbauschränke und die geschmackvolle Materialisierung garantieren eine hohe Wohnqualität. Zusätzlich erlaubt der grosszügige Grundriss die Erstellung eines Büros. Die gegen Südost ausgerichtete Terrasse und der Gartenbereich im ausschliesslichen Benützungsrecht erweitern den attraktiven Wohnraum.5CHF 775’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von OberriedenWohnung & Haus kaufen 8942 (Oberrieden)Weitere Immobiliensuchen in OberriedenWohnung & Haus mieten Oberrieden|Wohnung mieten Oberrieden|Haus mieten Oberrieden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oberrieden|Parkplatz, Garage mieten Oberrieden|Büro mieten Oberrieden|Gewerbe mieten Oberrieden|Wohnung kaufen Oberrieden|Haus kaufen Oberrieden|Bauland kaufen Oberrieden|Mehrfamilienhaus kaufen Oberrieden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oberrieden|Parkplatz, Garage kaufen Oberrieden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oberrieden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG