URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-wattwil/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Wattwil | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Wattwil. Bei homegate.ch findest Du 46 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 46 Treffer- Wohnung mieten in Wattwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 780.–37m21.5ZiTopWilerstrasse 78, 9630 Wattwil«Wohnen im Herzen der Ostschweiz» In Wattwil haben Sie die Möglichkeit neu renovierte Wohnungen zu mieten. Wattwil zeichnet sich durch eine sehr gute Infrastruktur aus. Sei es eine Vielzahl an Einkaufsmöglichkeiten, modernes Spital, Schulen oder die sehr gute Erschliessung, an Bahn, Bus oder Autobahn. Dank diesen Vorzügen können Sie diverse Ziele bequem mit öffentlichem Verkehr sowie auch eigenem Fahrzeug erreichen. Auch spricht für Wattwil die wunderschöne Natur. Sei es ein Spaziergang entlang der Thur oder eine Wanderung auf dem Ricken, das sind nur wenige Möglichkeiten an Freizeitangeboten, die Ihnen zur Verfügung stehen. Unsere Objekte bieten Ihnen folgendes: - Moderne Wohnung - Licht durchflutete Zimmer - Gut ausgestattete Küche mit Electrolux-Geräten - Durchdachte Grundrisse - Einkäufe & Erledigungen im Dorf - Abstellraum für Velo und Kinderwagen - Parkplätze - Grosszügige Kellerräume Gerne überzeugen wir Sie vor Ort. Wir freuen uns auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 950.–44m22.5ZiTopWilerstrasse 78, 9630 Wattwil«Wohnen im Herzen der Ostschweiz» In Wattwil haben Sie die Möglichkeit neu renovierte Wohnungen zu mieten. Wattwil zeichnet sich durch eine sehr gute Infrastruktur aus. Sei es eine Vielzahl an Einkaufsmöglichkeiten, modernes Spital, Schulen oder die sehr gute Erschliessung, an Bahn, Bus oder Autobahn. Dank diesen Vorzügen können Sie diverse Ziele bequem mit öffentlichem Verkehr sowie auch eigenem Fahrzeug erreichen. Auch spricht für Wattwil die wunderschöne Natur. Sei es ein Spaziergang entlang der Thur oder eine Wanderung auf dem Ricken, das sind nur wenige Möglichkeiten an Freizeitangeboten, die Ihnen zur Verfügung stehen. Unsere Objekte bieten Ihnen folgendes: - Moderne Wohnung - Licht durchflutete Zimmer - Gut ausgestattete Küche mit Electrolux-Geräten - Durchdachte Grundrisse - Einkäufe & Erledigungen im Dorf - Abstellraum für Velo und Kinderwagen - Parkplätze - Grosszügige Kellerräume Gerne überzeugen wir Sie vor Ort. Wir freuen uns auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’130.–4ZiTopZwinglistrasse 1, 9630 WattwilIn einer ruhigen Wohngegend vermietet wir ab sofort eine hübsche 4-Zimmerwohnung. -Das geräumige Wohnzimmer führt zu einem Balkon, der zum entspannen einlädt. -Moderne praktische Küche mit viel Platz für eine Essecke. -Modern eingerichtetes Badezimmer -Alle Bodenbeläge Laminat und Keramikplatten. -Geräumige Zimmern -Praktischer Wandschrank vorhanden -Schöne Umgebung -Optional kann ein Parkplatz oder Garage dazu gemietet werden. -Öffentliche Verkehrsmittel innert wenigen Gehminuten erreichbar. Lassen Sie sich überzeugen und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! KONTAKT FRAU SCHENK Tel: 077 429 35 14 Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’150.–6ZiTopKirchenrain 6, 9630 WattwilSehr grosse 6-Zimmer-Wohnung an zentraler aber sehr ruhiger Lage im 3. Stock per sofort zu vermieten. Grosszügige Wohnküche, Kellerabteil. Parkplatz zusätzlich CHF 35.00/Mt.Der Mietzins ist inklusive Nebenkosten pauschal, exklusive Heizung/Strom. Frei ab sofort.Für eine Besichtigung rufen Sie mich an. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’150.–120m24.5ZiTopKirchenrain 6, 9630 WattwilSehr grosse 4 1/2-Zimmer-Wohnung an zentraler aber sehr ruhiger Lage im 1. Stock per 1. April zu vermieten. Grosszügige Wohnküche, Abstellraum, Kellerabteil. Parkplatz zusätzlich CHF 35.00/Mt.. Der Mietzins ist inklusive Nebenkosten pauschal, exklusive Heizung/Strom.Für eine Besichtigung rufen Sie mich an. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 1’450.–4.5ZiTopSchomattenstrasse 49, 9630 WattwilPer sofort vermieten wir eine ruhige und doch sehr zentral gelegene 4 1/2-Zimmerwohnung an der Schomattenstrasse 49 in Wattwil. Das moderne, grosse Badezimmer wurde frisch saniert (unbenutzt) und verfügt unter Anderem über eine grosszügige, ebenerdig begehbare Dusche. Die hellen und grosszügigen Schlaf- und Wohnzimmer sind mit einem robusten Laminat ausgestattet. Die Küche wurde Massgefertigt und mit neuen Geräten (grosser Kühlschrank, Geschirrspülmaschine etc.) ausgestattet. Im Esszimmerbereich bieten Einbauschränke diverse Ablagemöglichkeiten. Ausserdem verfügt die Wohnung über ein sehr grosses Reduit. Die Wohnung beinhaltet weiter einen Balkon mit sehr schöner Aussicht über die Thur und auf die Berge. Die Wohnung befindet sich ca. 5 Gehminuten vom Bahnhof Wattwil und den diversen Einkaufsmöglichkeiten entfernt. Ein Aussenabstellplatz kann für nur Fr. 35.-- dazu gemietet werden. Bei Interesse an einer Besichtigung bitte ich Sie, direkt mit mir in Kontakt zu treten. Gerne vereinbare ich mit Ihnen einen Termin. Besten Dank für Ihr Interesse! Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’650.–87m23.5ZiTopWilerstrasse 78, 9630 Wattwil«Wohnen im Herzen der Ostschweiz» In Wattwil haben Sie die Möglichkeit neu renovierte Wohnungen zu mieten. Wattwil zeichnet sich durch eine sehr gute Infrastruktur aus. Sei es eine Vielzahl an Einkaufsmöglichkeiten, modernes Spital, Schulen oder die sehr gute Erschliessung, an Bahn, Bus oder Autobahn. Dank diesen Vorzügen können Sie diverse Ziele bequem mit öffentlichem Verkehr sowie auch eigenem Fahrzeug erreichen. Auch spricht für Wattwil die wunderschöne Natur. Sei es ein Spaziergang entlang der Thur oder eine Wanderung auf dem Ricken, das sind nur wenige Möglichkeiten an Freizeitangeboten, die Ihnen zur Verfügung stehen. Unsere Objekte bieten Ihnen folgendes: - Moderne Wohnung - Licht durchflutete Zimmer - Gut ausgestattete Küche mit Electrolux-Geräten - Durchdachte Grundrisse - Einkäufe & Erledigungen im Dorf - Abstellraum für Velo und Kinderwagen - Parkplätze - Grosszügige Kellerräume Gerne überzeugen wir Sie vor Ort. Wir freuen uns auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 590.–30m21ZiGallusstrasse 3, 9630 WattwilHelle 1-Zi. Wohnung im HochparterreGeniessen Sie die Vorteile einer preiswerten und praktischen Wohnung in einem ruhigen Wohnquartier. Das Dorfzentrum und den Bahnhof erreicht man in ca. 5 Gehminuten.Die Wohnung überzeugt mit folgenden Details: • Wohn-/Schlafzimmer mit Laminatböden • Modernes Bad (2014 renoviert) • Helle, praktische Küche (Backofen etc.) • Grosser Balkon mit Holzboden • Eigenes Kellerabteil • Wasch- und Trocknungsraum zur Mitbenützung • Abstellplatz: CHF 40.-/Monat • Einstellplatz: CHF 100.-/Monat • Ruhige und kinderfreundliche Lage Die Fotos stammen von einer Vergleichswohnung in derselben Liegenschaft.Interessiert? Dann vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Sie!9CHF 700.–30m21ZiWilerstrasse 78, 9630 Wattwil«Wohnen im Herzen der Ostschweiz» In Wattwil haben Sie die Möglichkeit neu renovierte Wohnungen zu mieten. Wattwil zeichnet sich durch eine sehr gute Infrastruktur aus. Sei es eine Vielzahl an Einkaufsmöglichkeiten, modernes Spital, Schulen oder die sehr gute Erschliessung, an Bahn, Bus oder Autobahn. Dank diesen Vorzügen können Sie diverse Ziele bequem mit öffentlichem Verkehr sowie auch eigenem Fahrzeug erreichen. Auch spricht für Wattwil die wunderschöne Natur. Sei es ein Spaziergang entlang der Thur oder eine Wanderung auf dem Ricken, das sind nur wenige Möglichkeiten an Freizeitangeboten, die Ihnen zur Verfügung stehen. Unsere Objekte bieten Ihnen folgendes: - Moderne Wohnung - Neue Küche mit Geschirrspühler - Parkett - Dusche - Waschtisch Möbel - Waschmaschinen Anschluss - Licht durchflutete Zimmer - Gut ausgestattete Küche mit Electrolux-Geräten - Durchdachte Grundrisse - Einkäufe & Erledigungen im Dorf - Abstellraum für Velo und Kinderwagen - Parkplätze - Grosszügige Kellerräume Gerne überzeugen wir Sie vor Ort. Wir freuen uns auf Sie.7CHF 710.–2ZiGrüenaustrasse 40, 9630 WattwilDie helle Wohnung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier an zentraler Lage. Öffentliche Verkehrsmittel, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Eckdaten zur Wohnung: • Gemütliches Wohnzimmer • Helles Schlafzimmer • Küche mit Glaskeramikkochfeld, Backofen sowie Zugang zum Balkon • Bad mit Badewanne, WC und Lavabo • Sonniger Balkon • Eigenes Kellerabteil • Waschküche zur Mitbenützung • Abstellplatz für CHF 30.00/Mt. • Garage für CHF 100.00/Mt. Interessiert? Wir zeigen Ihnen die Wohnung gerne.6CHF 790.–50m22.5ZiEbnaterstrasse 32, 9630 WattwilDie Liegenschaft befindet sich im Herzen von Wattwil. Nach nur wenigen Gehminuten erreichen Sie zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten sowie den Bahnhof und das Naherholungsgebiet.Die gesamte Wohnung ist komplett Saniert und frisch gestrichen. Die Wohnung hat wunderschöne helle Keramikböden. Die Küche ist nicht nur ein Gefüge aus Schränken und Türen, sondern das Herz eines Zuhauses. Mit unserer Top-Modernen Küche inspirieren wir Sie zum Kochen. Die bordeauxrote Farbe verpasst ihr einen warmen Touch. Das Badezimmer ist eine ausgewogene Mischung aus klassischen Elementen und modernem Design. So können Sie Ihr wohltuendes Bad geniessen.AUSSTATTUNG & MERKMALE:Im Haus befindet sich eine Waschküche für alle Mieter. Der Waschraum ist mit Waschmaschine und Tumbler ausgestattet. Dank eines organisierten Waschplans, hat jeder Mieter einen fixen Waschtag. Ein separates Kellerabteil steht jedem Mieter zur Verfügung. BESICHTIGUNGSTERMINEBitte senden Sie uns eine Anfrage mit vollständiger Angabe Ihrer Daten, über das Kontaktfeld / Kontaktformular. Wir setzen uns dann mit Ihnen in Verbindung. Sie können uns auch direkt unter der Telefonnummer 052 264 00 01 erreichen.7CHF 900.–58m22ZiEbnaterstrasse 32, 9630 WattwilAllgemeinDie Liegenschaft befindet sich im Herzen von Wattwil. Nach nur wenigen Gehminuten erreichen Sie zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten sowie den Bahnhof und das Naherholungsgebiet.Renovationen im Jahr 2010:Komplette Aussen- und Innen-Renovation:?Küche mit Glaskeramikherd und Backofen?Geschirrspülmaschine?Kühlschrank und Tiefkühler?Badezimmer, Küche, Korridor, Wohn- und Schlafzimmer sind mit Keramikplatten verlegt?Neue Türen und FensterIm Waschraum stehen Ihnen eine Waschmaschine sowie ein Trockner zu Verfügung. Dem Mieter steht ausserdem ein Kellerabteil zur Verfügung.Sind Sie interessiert? Dann zögern Sie nicht länger und kontaktieren Sie uns. Eine Besichtigung wird sich lohnen!7CHF 920.–80m23.5ZiBleikenstr 52, 9630 Wattwil-Wohnung neu renoviert! -2 Eingänge in der Wohnung -Wohnung frisch gestrichen -neuer Boden wurde verlegt in der ganzen Wohnung Laminatboden in Schlaf und Wohnzimmer -Bad / Küche mit Plattenboden -neu renoviertes modernes Badezimmer mit grossem Bad -praktische grosse Küche mit grossem Kühlschrank -schöne grosse Fenster -grosser schöner Balkon vorhanden Eine Besichtigung lohnt sich sicher!11CHF 975.–50m22.5ZiWilerstrasse 55, 9630 WattwilGemütliche und helle 2.5-Zi. Wohnung mit BalkonGeniessen Sie die helle und grosszügige 2.5-Zi. Wohnung im 1. OG. Die Wohnung überzeugt mit einem praktischen und grosszügigen Grundriss. Folgende Details erwarten Sie in der gepflegten Wohnung: • Grosszügiges Wohnzimmer mit direktem Balkonzugang • Helles Schlafzimmer mit direktem Balkonzugang • Alle Zimmer mit Parkettböden • Eingang/Korridor mit Garderobe und Einbauschränken • Praktische Küche mit Backofen, Glaskeramikkochfeld etc. • Modernes, zeitloses Badezimmer • Eigener Abstellraum in der Wohnung • Lift direkt vor die Wohnung • Velo, Waschküche und Trocknungsräume zur Mitbenützung • Eigenes Kellerabteil • Aussenabstellplatz für CHF 40.-/Monat bei der Gemeinde Wattwil Die Bilder stammen von einer vergleichbaren Wohnung im selben Haus.Interessiert? Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Sie!5CHF 1’000.–62m23ZiGrüenaustrasse 39, 9630 WattwilDiese gemütliche 3-Zimmerwohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus und verfügt über folgende Annehmlichkeiten:- Küche mit Glaskeramikherd - praktischer Einbauschrank im Korridor- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- Wohnzimmer mit Parkettboden- sonniger, gedeckter Balkon- Kellerabteil- Waschküche und Trocknungsraum zur Mitbenützung- kein Lift vorhandenEin Abstellplatz kann für CHF 45.00 pro Monat dazu gemietet werden.In wenigen Gehminuten erreichen Sie die Haltestelle "Schmidenbach", von wo aus Sie mit dem Bus zum Bahnhof Wattwil und weiter nach St. Gallen gelangen. Der Thurweg, welcher unmittelbar nehmen der Liegenschaft entlang führt, lädt zu einem gemütlichen Spaziergang ein.Im nahegelegenen Dorfkern von Wattwil befinden sich viele Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleister.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Musterbilder handelt. Besten Dank für Ihr Verständnis.9CHF 1’100.–4.5ZiSonnenhalb 17, 9630 WattwilDie 4.5-Zimmerwohnung liegt in einer gepflegten Liegenschaft mitten in einem ruhigen Wohnquartier. Die Liegenschaft verfügt über einen Personenlift. Das Zentrum von Wattwil mit dem Bahnhof und diversen Einkaufsmöglichkeiten ist in kurzer Distanz erreichbar.Highlights: • Küche mit Backofen, Kühlschrank mit Gefrierfach, Glaskeramik und viel Stauraum • Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo und Spiegelschrank • Korridor mit praktischen Einbauschränken und Garderobe • helle, grosszügige Zimmer • sonniger Balkon Auf Wunsch kann eine Garage für CHF 120.00 dazu gemietet werden.Die Wohnung ist netto inseriert. Hinzu kommt eine Akontozahlung für die Heiz- und Nebenkosten von CHF 150.00.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.CHF 1’100.–3.5ZiLärchenstrasse 4, 9630 WattwilIdeale FamilienwohnungWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese geräumige und kinderfreundliche 3.5 Zimmerwohnung, an gut gelegener Lage in Wattwil.In Detail bietet die Wohnung.- Küche: Backofen, Glaskeramikherd, Dunstabzug, Kühlschrank / Tiefkühlschrank und Geschirrspüler- Nasszelle mit Toilette, Lavabo, Spiegelschrank und Bad.- Grosser Eingangsbereich- Helles Wohnzimmer, Balkon mit schöner Aussicht- 2 geräumige Schlafzimmer - Eigener Kellerabteil - Waschküche, Tröcknungsraum und Veloraum zur Mitbenutzung- Garagenbox kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Nicht weit vom Stadtzentrum entfernt, mit einigen Minuten von Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und Öffentlichen Verkehr, ist die Wohnung gut gelegen.Melden Sie sich für eine unverbindliche Wohnungsbesichtigung, damit Sie sich ein genaues Bild von dieser tollen Wohnung machen können, und alle Vorzüge in Detail besichtigen können. Bitte kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung per Kontaktformular (bitte Telefonnummer hinterlegen)CHF 1’100.–3.5ZiLärchenstrasse 4, 9630 WattwilIdeale FamilienwohnungWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese geräumige und kinderfreundliche 3.5 Zimmerwohnung, an gut gelegener Lage in Wattwil.In Detail bietet die Wohnung.- Küche: Backofen, Glaskeramikherd, Dunstabzug, Kühlschrank / Tiefkühlschrank und Geschirrspüler- Nasszelle mit Toilette, Lavabo, Spiegelschrank und Bad.- Grosser Eingangsbereich- Helles Wohnzimmer, Balkon mit schöner Aussicht- 2 geräumige Schlafzimmer - Eigener Kellerabteil - Waschküche, Tröcknungsraum und Veloraum zur Mitbenutzung- Garagenbox kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Nicht weit vom Stadtzentrum entfernt, mit einigen Minuten von Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und Öffentlichen Verkehr, ist die Wohnung gut gelegen.Melden Sie sich für eine unverbindliche Wohnungsbesichtigung, damit Sie sich ein genaues Bild von dieser tollen Wohnung machen können, und alle Vorzüge in Detail besichtigen können. Bitte kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung per Kontaktformular (bitte Telefonnummer hinterlegen)13CHF 1’110.–95m24.5ZiMüller-Friedbergstrasse 6, 9630 WattwilDiese schöne grosse 4.5 Zimmer Wohnung 2. OG links ist nach Vereinbarung zu vermieten. Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Herr David Leiner Telefon: +41 78 902 40 30 Umgebung: - Einkauf 100m - Autobahn 500m - Schulen 200m8CHF 1’120.–3ZiWilerstrasse 44, 9630 WattwilDie gepflegte Wohnung befindet sich im Zentrum von Wattwil. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in wenigen Gehminuten zu erreichen.Eckdaten zur Wohnung: • Ganze Wohnung frisch gestrichen • Küche mit Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramik sowie Platz für einen kleinen Esstisch • Grosszügiges Wohn-/Esszimmer mit Zugang zu Balkon • Helle und geräumige Schlaf-/ Arbeitszimmer • Badezimmer mit Badewanne, WC und Lavabo • Plattenbeläge in der ganzen Wohnung • Waschküche/Trocknungsräume zur Mitbenützung • Abstellplatz für CHF 30.00 / Monat dazumietbar Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion ToggenburgPLZ von WattwilWohnung mieten 9630 (Wattwil)Weitere Immobiliensuchen in WattwilWohnung & Haus mieten Wattwil|Haus mieten Wattwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wattwil|Parkplatz, Garage mieten Wattwil|Büro mieten Wattwil|Gewerbe mieten Wattwil|Wohnung kaufen Wattwil|Haus kaufen Wattwil|Wohnung & Haus kaufen Wattwil|Bauland kaufen Wattwil|Mehrfamilienhaus kaufen Wattwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wattwil|Parkplatz, Garage kaufen Wattwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wattwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG