URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-berikon/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Berikon | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Berikon. Bei homegate.ch findest Du 22 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 22 Treffer- Wohnung mieten in Berikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 17CHF 1’740.–90m23.5ZiTopOberdorfstrasse 25, 8965 Berikon3 1/2 Zimmer Wohnung mit zwei Schlafzimmer, zwei Badezimmern, Parkett im Wohnzimmer und in den Zimmern, grosser Einbauschrank mit eingebauten Safe im Eingangsbereich, Reduit und gepflegtem Gartensitzplatz sowie eigenem Kellerabteil. Zwei Einstellplätze in der Tiefgarage zu je CHF 120 müssen dazu gemietet werden.An bevorzugter Lage in Berikon, im Oberdorf Quartier (schöner Dorfkern im Landhausstil und angrenzend an Landwirtschaftszone), vermieten wir unsere moderne und grosszügige 3 1/2 Zimmer Garten-Eigentumswohnung. Die rundum ebenerdige Wohnung verfügt über eine zum Garten offene Fensterfront. Die Wohnung ist sehr hell und Sie geniessen die Abendsonne und die atemberaubenden Sonnenuntergänge auf dem Mutschellen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’070.–98m23.5ZiTopSchulstrasse 3b, 8965 BerikonDiese lichtdurchflutete Wohnung im Eigentumsstandard ist in einer zentralen aber doch ruhigen Lage im Herzen von Berikon. Eine hochwertige Einbauküche mit V-Zug Geräten sorgt für Kochvergnügen und ein grosses Ess- und Wohnzimmer für viele gemütliche Stunden.Diese Wohnung zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: - hochwertiger Eigentumsstandard für ein einzigartiges Wohngefühl - tolle Einbauküche mit V-Zug Geräten - gedeckter Sitzplatz - pflegeleichte Plättliböden sowie Parkettboden in den Schlafzimmern mit Bodenheizung - elektrische Jalousien und Fenster, auch Lüften per Knopfdruck - geräumiges Reduit für Ordnung im Haushalt - Waschmaschine / Tumbler in der Wohnung - eigenes Kellerabteil- einen Tiefgaragenstellplatz zu CHF 130.- monatlich - und, und, und... Zusätzliche Objektinformationen Bäder / Nasszellen: 2 (1x Wanne/Lavabo/WC, 1x Dusche/WC) Heizsystem: Erdsondenheizung Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 120 m Schulen: Kindergarten, 190 m / Primarschule, 400 m Geschäfte: Volg, 150 m Restaurants:Gruene Bode, 150mStalden, 250m Ausstattung: Balkon, Tiefgaragenplätze, Lift, Keller, Geschirrspülmaschine Wichtiger Hinweis: die Nebenkosten sind Fix und somit das Maximal das anfallen kann Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’050.–35m21Zi8965 BerikonDieses gemütliche Studio in einem Mehrfamilienhaus ist perfekt geeignet für Singles. Das helle Zimmer verfügt über eine Küche mit grosser Arbeitsfläche und viel Stauraum. Sie haben genügend Platz für ein Kingsize - Bett oder eine Couch zum Entspannen. Im Durchgang zur Toilette befinden sich grosse Schränke, welche Ihnen für zusätzlichen Stauraum oder als Garderobe zur Verfügung stehen. Separat zum Studio befindet sich ein geräumiges Badezimmer mit Dusche und Lavabo. Der eigene Gartensitzplatz direkt vor Ihrem Studio lädt zum Verweilen in den sonnigen Abendstunden ein. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Überzeugen Sie sich selbst und zögern Sie nicht uns anzurufen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhige Lage des Studio im Gebäude- kleiner, feiner Gartensitzplatz- lichtdurchflutet dank grossen Fenstern- moderne Einbauküche mit Glaskeramikherd und Backofen- eigener Waschtrockner vorhanden- Schränke für Ihre Garderobe vorhanden- alle Nebenkosten inklusive- ein Aussenparkplatz im Mietpreis inbegriffen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Das Studio liegt in einer sehr ruhigen Wohnzone inmitten grosser Grünflächen. Die Gemeinde Berikon ist sehr gut gelegen und gehört dem Bezirk Bremgarten an.Zustand: Neuer Laminatboden im ganzen Studio verlegt. Das Badezimmer ist im rustikalen Stil gehalten. Die Liegenschaft wird sehr gut gepflegt.Bäder / Nasszellen: 1 (1x Lavabo/WC/Dusche)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle Berikon, Kreisschule (Bus Nr. 350 & 445), 300 m; Zughaltestelle Zufikon Belvédère (S17) 9 GehminutenSchulen: Kindergarten und Schulen, 500 mGeschäfte: Coop - und Migros - Center, Dorfzentrum mit Bäckerei, 900 m; Volg in 500 m4CHF 1’220.–44m22ZiCorneliaweg 2, 8965 BerikonWir vermieten nach Vereinbarung im Herzen von Berikon diese helle 2-Zimmerwohnung. Die charmante Wohnung überzeugt mit folgendem Ausbaustandard: • Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden • Badezimmer mit hellem Plattenboden • Helles Wohnzimmer • Offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspülmaschine • Waschküche und Tumbler zur Mitnutzung im Untergeschoss Die zentrale Lage in Berikon bietet Ihnen folgende Vorzüge: • ÖV gleich vor dem Haus • Die nächsten Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie in wenigen Gehminuten(Einkaufszentrum Beri-Märt) Bei Bedarf kann ein Aussenabstellplatz für CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Sie sind an dieser tollen Wohnung interessiert? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktanfrage.**********Die beigefügten Fotos sind nur Musterfotos und können vom Original abweichen.6CHF 1’450.–Chörenmattstrasse 2, 8965 BerikonWir vermieten an zentraler Lage möblierte Apartment Studios. Die Studios befinden sich in unmittelbarer nähe zum Bahnhof und diversen Einkaufsmöglichkeiten.Jedes Apartment Studio verfügt über ein Badezimmer mit Dusche, WC und Lavabo, Einbauschränken, Sitzgelegenheit und einer kleinen voll ausgestatteten Küche inkl. Waschmaschine.Die Räumlichkeiten werden einmal wöchentlich gründlich gereinigt und mit frischer Bett- und Frottéewäsche ausgestattet.Im Mietpreis inbegriffen ist ein Parkplatz.Weitere Angaben zum Studio sehen Sie unter www.huesser.com in der Rubrik Mietobjekte/Studios.Gerne besprechen wir alles Weitere mit Ihnen persönlich!7CHF 1’500.–3ZiUnterdorfstrasse 50, 8965 BerikonIn Berikon vermieten wir eine helle 3.0 Zimmer-Wohnung im 3. Obergeschoss. Die Wohnung ist mit Parkett, das Bad und Küche mit Platten ausgestattet. Ein Lift ist leider nicht vorhanden. Eine Bushaltestelle ist zu Fuss innert 5 Minuten zu erreichen. Ein Einstellhallenplatz à CHF 130.00 kann dazugemietet werden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Email.8CHF 1’520.–69m23ZiUnterdorfstrasse 48, 8965 BerikonDiese schöne Wohnung im obersten Geschoss des Gebäudes bietet Ihnen einen offenen Wohn- und Essbereich und eine moderne Küche. Bad und Küche sind mit Platten ausgestattet, die übrigen Räume mit Parkett. Im Korridor befindet sich ein praktischer Einbauschrank. Ein Einstellhallenplatz à CHF 130.00 kann dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Email. PS: Ein Lift ist leider nicht vorhanden.9CHF 1’590.–79m23.5ZiOberwilerstrasse 21, 8965 BerikonIn einem Mehrfamilienhaus vermieten wir zum 1. Oktober 2021 eine Wohnung im ersten Obergeschoss.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- Eine moderne Küche mit Plattenbelägen- 2 Nasszellen mit Plattenbelägen, Bad/WC und separates WC- Parkettböden in Wohn- und Schlafzimmern sowie im Korridor- Cheminée im Wohnzimmer- separates Kellerabteil- allg. Waschküche zur MitbenützungEin Einstellplatz in der Unterniveau-Garage kann für CHF 110.00/mtl. dazugemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’595.–76m23.5ZiStaldenweg 6, 8965 BerikonAuf dem Mutschellen, im wunderschönen Berikon, vermieten wir diese 3.5 Zimmer-Wohnung, welche sich bestens für Singles oder Paare eignet.Bereits beim Betreten der Wohnung fallen die grossen und praktischen Einbauschränke auf, welche viel Platz bieten. Der grosse Wohn- und Essbereich besticht durch die tolle Fensterfront und lädt zu gemütlichen Stunden und Abenden ein. Die beiden grosszügigen Zimmer, das grosse Badezimmer mit Badewanne und die Küche runden diese tolle Wohnung ab.Zudem verfügt die Wohnung über einen grosszügigen Balkon und ein eigenes Kellerabteil.Suchen Sie eine gut erschlossene Wohnung an einer ruhigen Lage, dann sind Sie bei uns genau richtig.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.*Die Fotos können vom Original abweichen.8CHF 1’610.–86m23.5ZiKesslernmattstr. 9, 8965 BerikonWir vermieten per 01.10.2021 eine helle Wohnung mit folgender Ausstattung:- Wohn-/ Schlafzimmer mit Parkettböden- Wohnzimmer mit Cheminée- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Schöne Umgebung mit viel Grünfläche- In unmittelbarer Nähe zu den Einkaufsmöglichkeiten- Abstell- und Einstellplätze können dazugemietet werdenDie Fotos können leicht abweichen, entsprechen aber dem Ausbaustandard. Haben wir Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 383.–Bahnhofstrasse 8, 8965 BerikonUnsere 2-Zimmer Hotelsuiten und 1-Zimmer Hotel Apartments liegen an zentraler Lage. Verschiedenen Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe und die öffentlichen Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Der praktische Grundriss bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten:- Wohnbereich mit Sofa und TV''- Einbauschränke mit Garderobe im Eingangsbereich- offene, moderne, voll ausgestattete Wohnküche mit Tisch und Stühlen- Dusche/WC mit eigenem Waschturm- Elektrische Lamellen- und Sonnenstoren- Gartensitzplatz- Kellerraum im Untergeschoss (rund 5 m2)- Nutzung Internet, TV, Radio inkl.- Reinigungsservice inkl.Café Alexander, Café Mutsch und diverse Restaurants sind in unmittelbarer Nähe.Mietpreise:1-Zimmer Hotel Apartment, 28 m2 sFr. 1'530.- pro Monat 2-Zimmer Hotelsuite, 40-50 m2 sFr. 1'670.- pro MonatGerne besprechen wir alles Weitere mit Ihnen persönlich.6CHF 1’700.–80m23.5Zialte Bremgartenstrasse 2, 8965 BerikonDie zentral und trotzdem ruhig gelegene Wohnung direkt beim Bahnhof, verfügt nebst den grossen Zimmern über praktische Einbauschränke im Flur. Der gemütliche Balkon mit herrlicher Sicht ins Grüne lädt zum Verweilen ein. Das Badezimmer wurde 2018 komplett renoviert. Zusätzlicher Stauram finden Sie im dazugehörigen Kellerabteil. Parkplätze können dazu gemietet werden. Die Räumlichkeiten eignen sich auch bestens als Wohngemeinschaft.10CHF 1’750.–106m24.5ZiKesslernmattstr. 12, 8965 BerikonIn der familienfreundlichen Wohnüberbauung vermieten wir eine grosszügige Wohnung. Lassen Sie sich von folgenden Punkten überzeugen:- ganze Wohnung mit Parkettböden- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Essecke- Bad/WC und Dusche/WC- Sonniger Balkon- Einbauschränke- Kellerabteil- Heimelige Atmosphäre- Sehr ruhige Lage- Direkt am Bach- Kindergarten in 50 MeterEntfernung- Migros und Denner in 100 Meter EntfernungEinstellplätze können für CHF 110.-- dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Eine Besichtigung lohnt sich.12CHF 1’805.–115m24.5ZiChörenmattstrasse 24, 8965 BerikonDie schöne Wohnung überzeugt mit einem grossen Gartensitzplatz, welcher einen gemütlichen Arbeitstag ausklingen lassen kann. Die Wohnung ist sehr modern (Küche wird evtl. noch renoviert), hell und ruhig gelegen.Der Bahnhof ist in 5-minütiger Gehdistanz. Ebenfalls sind sämtliche Einkaufsmöglichkeiten (Beri-Märt mit Coop, Spar, Migros, Denner etc.) zu Fuss erreichbar. Die zentrale und doch ruhige Lage mag besonders zu überzeugen. Berikon ist innerhalb des Kantons Aargau eine steuergünstige Gemeinde.9CHF 1’880.–115m2Unterdorfstrasse 25, 8965 BerikonGUT ZU WISSEN- grosszügige 3.5 Zi-Wohnung- Eigentumswohnung-Standard- Küche mit Glaskeramik / Geschirrspüler / Kücheninsel- keramische Bodenbeläge- Badezimmer mit Badewanne- sep. Dusche / WC- eigene Waschmaschine / Tumbler im Reduit- sonniger Balkon- geräumiges Kellerarbteil- Einzelgarage für CHF 120.00 / MonatDIE NACHBARSCHAFT - der Mutschellen liegt im Einzugsgebiet von Zürich- Mehrfamilienhaus mit Gewerbe im EG- Bremgarten mit der schönen Altstadt ist in wenigen Minuten erreichbar6CHF 1’970.–108m24.5ZiOberwilerstrasse 21, 8965 BerikonSind Sie auf der Suche nach einer 4.5-Zimmerwohnung mit moderner Küche und modernem Bad? Dann sind Sie genau richtig hier!Die Wohnung die wir per 1. Oktober 2021 vermieten, verfügt über:- Moderne Küche mit Plattenbelägen.- 2 Bäder mit Plattenbelägen, Bad/WC und Dusche/WC.- Cheminée im Wohnzimmer- Parkettböden in Korridor, Wohn- und Schlafzimmern.- 2 Terrassen- Garderobe mit Einbauschrank- Reduits in der Wohnung- separates KellerabteilHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’970.–113m24.5ZiKesslernmattstr. 14, 8965 BerikonWir vermieten im steuergünstigen Berikon/Mutschellen per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung eine wunderschöne 4.5-Zimmer-Dachwohnung.- Wohn- und Schlafbereich mit Parkettböden- Bad/WC und sep. Dusche/WC- Wohnzimmer mit Cheminée und grossem Balkon- div. Einbauschränke- abgeschlossene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler Der Wohn- / Essbereich ist grosszügig und lädt mit dem Cheminée zum gemütlichen Verweilen für die ganze Familie ein. Arzt, Spielplatz und Kindergarten sind in der gleichen Überbauung. Einstellplätze können für CHF 110.- dazu gemietet werden.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.7CHF 2’010.–67m22.5ZiCorneliastrasse 8a, 8965 BerikonFür diese exquisite und hochwertige Wohnung suchen wir einen neuen Bewohner. Die Wohnung wird sie mit folgenden Charaktereigenschaften verzaubern : • sämtliche Räume mit Eichenparkett • Offene, zeitlose Küche mit modernster Ausstattung (Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen etc.) • Grosses Bad mit Dusche und WC • Einbauschrank und Garderobe im Korridor • Loggia zum Sonne tanken • Eigener Waschturm in der Wohnung Die Bilder zeigen lediglich den Ausbaustandard.GemeinschaftWenn Sie möchten, dürfen Sie im Belano Zuhause Berikon jederzeit die Gemeinschaft geniessen und gegenseitig Unterstützung bieten. Gemütlich eingerichtete Räume, wie die Cafeteria mit hochwertigem Kaffee, Cappuccino etc. in Selbstbedienung zu üblichen Preisen ohne Zuschlag oder die Lobby im Eingangsbereich laden zum Plausch unter Freunden und zum Verweilen mit Familie und Ihren Besucherinnen und Besuchern ein. Entspannen, lachen, schwatzen - geniessen Sie, so viel Sie möchten!Zudem im Mietzins inbegriffen, ist die Nutzung des Rezeptionsbetriebes, des 24 Stunden-Notrufes, des Fitnessraumes und des Ateliers. Der direkte Anschluss zum Doktorzentrum Mutschellen ermöglicht unmittelbare ärztliche Hilfe.UmgebungDas Belano Zuhause Berikon liegt zentral mitten im Herzen der Gemeinde. Direkt neben dem Einkaufszentrum "Beri-Märt", nur wenige Gehminuten vom Bahnhof und der Postauto-Haltestelle "Berikon Widen" entfernt. Das Belano wird über die Corneliastrasse erreicht und grenzt direkt an die Landwirtschaftszone.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute Ihren unverbindlichen Besichtigungstermin.Weitere Informationen finden Sie auf der Homepage www.belano-berikon.chFür einen unverbindlichen Besichtigungstermin, melden Sie sich bitte bei Frau Schnapper unter der Nummer +41 44 389 78 51.7CHF 2’050.–99m24.5ZiWassermatte 1, 8965 BerikonErstvermietung nach Teilsanierung. Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir moderne 4.5-Zimmer-Maisonettewohnungen mit Balkon an ländlicher Lage. Im Wohn-/Esszimmerbereich, in der Küche sowie im sep. WC wurde moderner Vinyl verlegt. Badezimmer und Korridor verfügen über Keramikplatten. Die beiden Schlafzimmer, welche sich im unteren Stock befinden, sind mit einem Parkettboden ausgestattet.Die Wohnungen verfügen nebst der normalen Bodenheizung, zudem jeweils über einen Schwedenofen.Die neue Küche verfügt über einen grossen Kühlschrank mit sep. Gefrierfach (3 Schubladen), eine Geschirrspülmaschine sowie einen Glaskeramikherd. Praktische Einbauschränke mit genügend Stauraum sind ebenfalls vorhanden. Im separaten Reduit steht ein eigener Waschturm (Waschmaschine mit Tumbler) zur Verfügung.Zur Wohnung gehört jeweils ein Kellerabteil.Einstell- oder Abstellplätze können für CHF 130.00 /p.M. zusätzlich gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne dürfen Sie sich für einen individuellen Besichtigungstermin bei Herrn Rocchinotti Tel. 056 633 81 32 melden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.11CHF 2’130.–133m24.5ZiBodenfeldstrasse 10, 8965 Berikon4 .5 Zimmerwohnung im Dachgeschoss: Wohnung mit geschlossener Küche. Bodenbeläge: Laminat/ParkettWohnzimmer 44 m², Küche 12 m², Schlafzimmer 16 / 14 / 12 m². Eigener Waschturm in der Wohnung.Auto-Einstellplätze in Tiefgarage Miete/Mt. Fr. 125.-Div. Disporäume, ca. 13 m², ab Fr. 140.- können dazu gemietet werden.Weitere Angaben zur Wohnung finden sie unter www.huessergeneralbau.com12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BremgartenPLZ von BerikonWohnung mieten 8965 (Berikon)Weitere Immobiliensuchen in BerikonWohnung & Haus mieten Berikon|Haus mieten Berikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Berikon|Parkplatz, Garage mieten Berikon|Büro mieten Berikon|Gewerbe mieten Berikon|Wohnung kaufen Berikon|Haus kaufen Berikon|Wohnung & Haus kaufen Berikon|Bauland kaufen Berikon|Mehrfamilienhaus kaufen Berikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Berikon|Parkplatz, Garage kaufen Berikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Berikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG