URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-arbon/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Arbon | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Arbon. Bei homegate.ch findest Du 123 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 123 Treffer- Wohnung mieten in Arbon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 995.–45m22.5ZiTopFriedenstrasse 18, 9320 Arbon9320 ARBON TG Arbon liegt am Bodensee und ist mit ca. 13'100 Einwohnern die drittgrösste Stadt im Kanton Thurgau. FRIEDENSTRASSE 18 Die Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage in Arbon. Die Infrastrukturgebote (Schule, Einkauf, Bahnhof, etc.) befinden sich in kürzester Distanz zur Liegenschaft und sind bequem zu Fuss erreichbar. AUSBAU/BESONDERHEITEN - moderne Küche mit Glaskeramikherd - helle Räume mit Laminatböden - praktischer Einbauschrank im Eingangsbereich - Personenlift bis ins Untergeschoss PARKMÖGLICHKEITEN - evtl. Einstellplätze bei Nachbar-Liegenschaft - evtl. Parkplätze bei Nachbar-Liegenschaft Eine Besichtigung lohnt sich. Rufen Sie uns an! Tel. 071 973 90 00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’510.–108m24.5ZiTopBrühlstrasse 109, 9320 ArbonSehr gepflegte Liegenschaft an ruhiger Lage mit Lift. Sehr grosse Wohnküche mit Geschirrspüler und Glaskeramik-Kochfeld. Küchenablage mit Granitsteinplatten. Entrée mit grosszügigen Einbauschränken. Balkon inkl. Wintergarten mit unverbaubarer Weitsicht auf den Alpstein. Ganze Wohnung mit Parkettböden ausgestattet. Die Wohnung wurde 2021 neu gestrichen. Neuwertige Badezimmer mit Bad, WC und Doppellavabo sowie separater Dusche, WC und Lavabo. Anschluss für eigene Waschmaschine im Bad vorhanden. Küche und Nasszellen sind mit Keramikböden ausgestattet.Zur Wohnung gehören zwei Kellerabteile, eines davon ist ein Naturkeller. Ein Autoabstellplatz in der Tiefgarage sowie ein Aussenparkplatz können dazu gemietet werden. Die Tiefgarage verfügt über eine separate Fahrzeug-Waschbox. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’640.–85m23.5ZiTopRosenstrasse, 9320 ArbonDiese tolle 3,5-Zimmerwohnung im Neubau wird frei. Das kleine Mehrfamilienhaus liegt an ruhiger und sonniger Lage in unmittelbarer Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten und öffentlichem Verkehr.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Wohn- und Essbereich mit Parkettboden • Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank und separatem Gefrierfach • grosszügiges Badezimmer mit Regendusche, WC und Lavabo • elektrisch angetriebene Rafflamellenstoren • sonniger Balkon Die Wohnung befindet sich im 1. Obergschoss.Für einen Besichtigungstermin oder weitere Informationen zur Wohnung kontaktieren Sie uns bitte via Kontaktformular. Vielen Dank. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’810.–123m24.5ZiTop9320 ArbonGrosszügiges Wohnen auf 123m2 in Roggwil bei ArbonUnsere schöne und sehr helle 4,5 Zimmer Wohnung im 2. OG mit grossem Balkon ist ideal für eine Familie und bietet hohe Wohnqualität. Ein offenes Wohn-/Esszimmer mit Cheminee, eine moderne Küche mit Essecke. grosszügige Schlafzimmer sowie einen grossen Einbauschrank im Schlaftrakt. Weiteren Stauraum im Keller und im Estrich.Toller SpielplatzEine Besichtigung lohnt sich!Weitere Merkmale:Bad/sep. Dusche/WC und sep. WCKüche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und Kühl-/Gefrierkombination. Kein Lift Tiefgarage:Miete pro Monat Fr. 134.00Parkplatz im Freien:Miete pro Monat Fr. 46.00Allgemeine Räume: Waschküche, Trockenraum, Velo- und Kinderwagen Abstellraum, 1 grosser Kellerabteil pro Wohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 695.–25m21ZiFarbgasse 11, 9320 ArbonInfrastruktur: Voll ausgestattetes Studio mit gemütlichen Interieur inkl. Bettwäsche usw. Klein, aber voll ausgestattete Küche mit Geschirr, Töpfe usw. Flachbildschirm-TV Praktische und pflegeleichte Duschkabine Separate WC und Lavabo Einzelbett mit Garderobe / Kommode Lage: Quartier: Zentral Altstadt Arbon (gleich an Bodensee) Gehdistanz zum Bahnhof, Freibad, dem traumhaften Bodensee Gehdistanz zu Supermärkten, Geschäften und Restaurants Sehr gute Anbindung zum ÖV, Autobahn Richtung St.Gallen/Chur/Zürich Ruhige Seitenstrasse (Zone 30 Km/h) Gebäude: Moderne Waschmöglichkeiten (first come, first serve) Services inkludiert im Mietpreis: Endreinigung nach Auszug Hauswartung bzw. Verwaltung Wireless Internet Auswahl an versch. ausländischen TV-Sendern dank Smart-TV Alle Nebenkosten (Heizung, Warmwasser, Elektrizität) Mindestmietdauer: 3 Monat Kündigungsfrist: 2 Monat ****************************************************** General Equipment: Fully equipped studio with comfortable interior incl. bedding, etc. Little, but fully equipped kitchen with microwave etc. Flat-screen TV Practical shower cubicle (easy-care) Separate wc and washbasin single bed with Garderobe / dresser Location: District: Central old town of Arbon Walking distance to station, open air swimming pool and the wonderful lake of Arbon (Bodensee) Walking distance to supermarkets, shops and restaurants Great access to public transport, superhighway to St.Gallen, Chur, Zurich Quite street (area 30 km/h) Building: Modern washing facilities (first come, first serve) Included services in the rental price: Final apartment cleaning Caretaker / administration Wireless Internet Selection of foreign TV channels (Smart-TV) All utilities (heating, warm water, electricity) Minimum Rental Period: 3 Month Notice Period: 2 Month6CHF 720.–30m21ZiBerglistrasse 10, 9320 ArbonDiese hübsche 1 Zimmerwohnung überzeugt durch folgende Details:- Grosses helles Wohn/ -Schlafzimmer - moderne Küche - Bad mit Dusche/ WC - Keller- Schöne Lage, ruhig, sonnig, nähe Bodensee- Lift im Haus- Das Gebäude sowie sämtliche Wohnungen wurden 2019/2020 vollumfänglich saniert- kein Balkon und keine Garage verfügbar*Bei der Besichtigung gilt Maskenpflicht* Bei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche/typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.Interessiert? Rufen Sie uns an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 745.–20m21ZiSeilerstrasse 9, 9320 ArbonWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese traumhafte und grosszügige 1-Zimmerwohnung als Studio.Ideal für:- Singles- Studenten- WochenaufenthalterAusstattung:- Renoviert im 2020- Ausbau im Eigentumsstandard- Hochwertiger Parkett- und Plattenboden- Badezimmer mit Badewanne - Neue, moderne und hochwertige Küche- Grosszügige Grundrisse als Studio- Sehr Zentral und nähe See- In nur 5 Minuten auf der Autobahn- und vieles mehr...Highlights:Die Mischung zwischen dem top modernen Innenausbau und den grosszügigen sowie hellen Räumen, macht die Wohnung zu einem echten Hingucker.In nur 10 Minuten zu Fuss am See für den Badespass oder Erholung.In nur 5 Minuten sind Sie bereits auf der Autobahn.Das frisch renovierte MFH befindet sich an zentraler Lage in Arbon.Sehr ruhige und angenehme Atmosphäre.Einkaufsmöglichkeiten wie Mirgos oder Coop erreichen Sie bequem in 3 Minuten zu Fuss. Auch Anschluss für den öffentlichen Verkehr ist in 5 Minuten zu Fuss erreichbar.Parkmöglichkeit:Aussenparkplätze können für CHF 60.00/Monat dazu gemietet werdenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr AYAS AG Team7CHF 920.–50m22ZiBrühlstrasse 98, 9320 ArbonAusstattungIn einem ruhigen Wohnquartier vermieten wir diese schöne und moderne 2-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss. • Lift • Balkon • Moderne Küche • Frühstücksbar • Bad/WC • Parkettböden • Keller- und Estrichabteil7CHF 935.–3.5ZiLandquartstrasse 46b, 9320 Arbon3.5 Zimmer-Wohnung zu unschlagbarem Preis!In Seenähe vermieten wir eine gemütliche 3.5-Zimmer Wohnung. • lichtdurchflutete Küche mit Kochherd und Backofen • sep. Essbereich • Badezimmer mit Badewanne, Lavabo, WC • grosszügiges Wohnzimmer • alle Zimmer sind mit einem Parkett- bzw. Laminatboden versehen • sonniger Balkon Zögern Sie nicht mit uns diese tolle Wohnung unverbindlich zu besichtigen!3CHF 960.–48m22ZiKornfeldstrasse 14, 9320 ArbonDiese gemütliche 2-Zimmerwohnung vermieten wir per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Wohnzimmer mit Parkettbelag- Zimmer mit Parkett- Keramikplatten im Bad/WC- Garderobe im Korridor- sonniger Balkon- eigenes Kellerabteil- Auf Anfrage kann ein Aussenabstellplatz für CHF 50.00 dazu gemietet werden Diese Wohnung befindet sich in der Nähe der Sportplätze in Arbon, sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten in nächster Nähe. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Die Fotos zeigen nur den Standard und können zum Objekt etwas abweichen.5CHF 980.–70m22ZiRebenstrasse 22, 9320 ArbonKlein, aber feinSind Sie auf der Suche nach einer einzigartigen Wohlfühloase? Wir haben genau das richtige für Sie. Alleine der Erker mit südlicher Ausrichtung ist ein guter Grund, warum Ihre Suche hier endet. In der wunderschönen Stadt Arbon vermieten wir diese heimelige 2 Zimmerwohnung. Sie erreichen in wenigen Gehminuten diverse Einkaufmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehr.Raumaufteilung: • Wohnzimmer mit schönem Fischgrätparkett • Erker mit südlicher Ausrichtung • Neue, moderne Küche • Badezimmer mit Badewanne • Hohe Räume Natürlich darf der Gemeinschaftsgarten mit Grillplatz jederzeit mitbenützt werden.Ein Aussenabstellplatz für CHF 50.- kann dazu gemietet werden.Lassen Sie sich selbst inspirieren und vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin.immokanzlei AG in Kreuzlingen und Arbon ? Ihr professioneller Partner für alle Immobilien: Häuser, Wohnungen, Büro und Gewerbe.Verkauf | Vermietung | Bewertung | Beratung | Verwaltung | BewirtschaftungWillkommen in Arbon - Stadt der weiten Horizonte.9320 Arbon liegt im Bezirk Arbon, im Kanton Thurgau. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Arbon hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.9% pro Jahr auf 14'796 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 13.1% (Kanton: 11.7%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.7% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.4% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +25.1% verändert (Kanton: +14.1%).10CHF 1’020.–53m23ZiRomanshornerstrasse 80, 9320 ArbonMöchten Sie auch in der nähe des Bodensees wohnen?In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie das kühle Nass und direkt vor der Haustüre erwarten Sie etliche Möglichkeiten die Natur in vollen Zügen zu geniessen.Diese 3 Zimmer-Wohnung mit Balkon vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung.Eckdaten der Wohnung:-3 Zimmer mit 53 m2-Wohnfläche-Geschlossene Küche -Nasszelle mit Badewanne-schöner Holzfussboden-Gedeckter und sonniger Balkon-die Wohnung wurde soeben frisch renoviert-Parkplatz / Garage vorhandenDer Einbau einer Liftanlage folgt im Jahre 2022.Sie möchten eine Besichtigung vereinbaren oder eine Auskunft?Herr Polster freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme unter 079 412 14 88."Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen"5CHF 1’020.–67m22.5ZiWeingartenstrasse 5, 9320 ArbonWir vermieten an ruhiger Lage diese grosszügige 2.5 Whg. Auf den Fotos ist noch die alte Wohnung zu sehen. Folgendes wird saniert: - Neue Küche - Neues Badezimmer - Neuer Fussboden, Vinyl - Neue Fliessen im Bad - Wird alles neu gestrichen Ein gepflegter Gemeinschaftsgarten steht zur freien Benutzung zur Verfügung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung.1CHF 1’030.–4ZiLandquartstrasse 16a, 9320 ArbonWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung diese tolle 4 Zimmerwohnung im 3 OG. Die Wohnung ist nur 400m vom Bahnhof Arbon entfernt und befindet sich, von der Strasse etwas zurückgesetzt, an ruhiger Grünanlage. Sie verfügt über eine renovierte Küche, ein renoviertes Badezimmer mit Bad/WC, und einen gemütlichen Balkon. Die Böden der Zimmer sind teilweise mit Laminat und teilweise mit Parkett verlegt. Ein Kellerabteil steht Ihnen zu Verfügung. Waschküche und Trockenraum zur Mitbenützung. Parkplätze können für CHF 40.-/Monat dazu gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel sind ganz in der Nähe. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, mit uns einen Besichtigung zu vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Haben auch Sie eine Immobile zu vermieten? Wir unterstützen Sie sehr gerne mittels einer professionellen Vermittlung, sodass auch Sie von einer erfolgreichen Vermietung profitieren. Melden Sie sich noch heute für ein unverbindliches Erstgespräch. Wir freuen uns Sie schon bald kennen lernen zu dürfen.11CHF 1’035.–3ZiSeemoosholzstrasse 1, 9320 ArbonDiese 3.0 Zimmer-Wohnung an ruhiger Lage in Arbon könnte Ihr neues Zuhause sein und überzeugt mit folgenden Highlights: • sonniger Balkon mit Seesicht • Korridor mit praktischen Einbauschränken • zwei individuell nutzbare (Schlaf-) Zimmer • helles Wohnambiente • Badezimmer mit Tageslicht • persönliches Kellerabteil • nähe Stadtzentrum • See, Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss erreichbar • Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenützung • Eine Garagenbox kann für CHF 130.00 im Monat dazu gemietet werden Sind Sie interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen sehr gerne für weitere Auskünfte oder eine Besichtigung zur Verfügung.8CHF 1’050.–70m23ZiSonnenhügelstrasse 21, 9320 ArbonARBON TG Arbon liegt am Bodensee und ist mit ca. 14'900 Einwohnern die drittgrösste Stadt im Kanton Thurgau. Die Stadt verfügt über ein breites Infrastruktur-Angebot. VERKEHRSANBINDUNG Arbon liegt an der Bahnstrecke Zürich-Rorschach sowie Schaffhausen-Chur. Zur nahegelegenen Stadt St. Gallen und der nahen Region bestehen gut ausgebaute Busverbindungen. Die Verkehrsanbindung mit dem Auto ist durch die zwei eigenen Anschlüsse an die A1 mit Arbon-Süd und Arbon-West ebenfalls gegeben. SONNENHÜGELSTRASSE 21 Das Mehrfamilienhaus liegt an einer beliebten, sonnigen und zentrumsorientierten Wohnlage. Die Bushaltestelle liegt praktisch vor der Haustüre. Post, Bahnhof und Hafen befinden sich ebenfalls in nächster Nähe. AUSBAU/BESONDERHEITEN - geräumige Küche mit Glaskeramikherd - modernes Bad/WC mit Fenster - grosszügige Zimmer mit neuwertigen Laminatböden - praktische Einbauschränke im Korridor - grosszügiger sonniger Balkon PARKMÖGLICHKEITEN - Garage für monatlich Fr. 130.00 Eine Besichtigung lohnt sich. Rufen Sie uns an! Tel. 071 973 90 0012CHF 1’050.–53m23ZiRomanshornerstrasse 80, 9320 ArbonMöchten Sie auch in der nähe des Bodensees wohnen?In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie das kühle Nass und direkt vor der Haustüre erwarten Sie etliche Möglichkeiten die Natur in vollen Zügen zu geniessen.Diese 3 Zimmer-Wohnung mit Balkon vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung.Eckdaten der Wohnung:-3 Zimmer mit 53 m2-Wohnfläche-Geschlossene, neue Küche mit modernen Geräten-Nasszelle mit Badewanne-schöner Holzfussboden-Gedeckter und sonniger Balkon-die Wohnung wurde soeben frisch renoviert-Glasfaseranschluss LWL-Parkplatz / Garage vorhandenDer Einbau einer Liftanlage folgt im Jahre 2022.Sie möchten eine Besichtigung vereinbaren oder eine Auskunft?Herr Polster freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme unter 079 412 14 88."Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen"8CHF 1’070.–4.5ZiLandquartstrasse 46a, 9320 ArbonAn einer zentralen dennoch ruhigen Lage vermieten wir diese tolle 4.5 Zimmer-Wohnung. Der öffentliche Verkehr sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Stadt Arbon verfügt über eine tolle Infrastruktur öffentliche Märkte, Fusswege entlang dem Bodensee laden ein an diesem Ort wohnhaft zu werden.Diese Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • lichtdurchflutete Küche mit Kochherd und Backofen • sep. Essbereich • Badezimmer mit Badewanne, Lavabo, WC • grosszügiges Wohnzimmer • alle Zimmer sind mit einem Parkett- bzw. Laminatboden versehen • sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne Die aktuelle Mieterin sucht einen Nachmieter per 01.09.2021.Zögern Sie nicht mit uns diese tolle Wohnung unverbindlich zu besichtigen!10CHF 1’085.–4ZiLandquartstr. 16a, 9320 ArbonDie freundliche 4 ZW im 3. OG lädt Sie zum entspannenden Wohnen ein. Sie verfügt über folgende Einrichtung: - Praktisch eingerichtete Küche - Helles Badezimmer mit WC und Badewanne - Grosse Zimmer teilweise mit Laminat und teilweise mit Parkett verlegt. - gemütlicher Balkon Ein Kellerabteil steht Ihnen zu Verfügung. Waschküche und Trockenraum zur Mitbenützung. Parkplätze können für CHF 40.-/Monat dazu gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel sind ganz in der Nähe. Geniessen Sie den Spaziergang am naheliegenden Ufer. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!10CHF 1’090.–4ZiLandquartstr. 16a, 9320 ArbonDie freundliche 4 ZW im 3. OG lädt Sie zum entspannenden Wohnen ein. Sie verfügt über folgende Einrichtung: - Praktisch eingerichtete Küche - Helles Badezimmer mit WC und Badewanne - Grosse Zimmer teilweise mit Laminat und teilweise mit Parkett verlegt. - gemütlicher Balkon Ein Kellerabteil steht Ihnen zu Verfügung. Waschküche und Trockenraum zur Mitbenützung. Parkplätze können für CHF 40.-/Monat dazu gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel sind ganz in der Nähe. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!12...7 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ThurgauBezirk ArbonPLZ von ArbonWohnung mieten 9320 (Stachen, Frasnacht, Arbon)Weitere Immobiliensuchen in ArbonWohnung & Haus mieten Arbon|Haus mieten Arbon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Arbon|Parkplatz, Garage mieten Arbon|Büro mieten Arbon|Gewerbe mieten Arbon|Wohnung kaufen Arbon|Haus kaufen Arbon|Wohnung & Haus kaufen Arbon|Bauland kaufen Arbon|Mehrfamilienhaus kaufen Arbon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Arbon|Parkplatz, Garage kaufen Arbon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Arbon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG