URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-winterthur/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Winterthur | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Winterthur. Bei homegate.ch findest Du 384 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 384 Treffer- Wohnung mieten in Winterthur
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’590.–67m22.5ZiPremiumWässerwiesenstrasse 20-24, 8408 WinterthurKommen Sie in den Genuss von hochwertigen und komfortablen 2.5-Zimmer-Wohnungen. Die attraktiven Wohnungen sind in diversen Grundrissen verfügbar und bieten Ihnen einen grosszügigen und hellen Wohnraum, moderne Küchen und edle Badezimmer. Als Mehrgenerationen-Projekt konzipiert, entstehen im Gartenhof 112 topmoderne 2.5- bis 6-Zimmer-Mietwohnungen in den zwei Ausbaustandards „Classic“ und „Classic Plus“. Das Projekt Gartenhof verbindet bis zu vier Generationen miteinander. Neben familienfreundlichen Wohnungen sowie Wohnungen für Paare und Einzelpersonen, steht das Wohn- und Pflegezentrum Tertianum mit spezifischen Alterswohnungen und betreuten Wohneinheiten zum Bezug bereit. Herzstück und Identität der Überbauung ist der grosszügige Innenhof als Ort der Begegnung und des Verweilens. Vorteile der Gartenhof Wohnungen: - Nachhaltigkeit in der Erstellung sowie auch im Betrieb - Diverse grosszügige Grundriss-Variationen - Offene, moderne Küchen mit erstklassigen Geräten - Eichenparkett in Wohn-, Ess- und Schlafzimmer - Hochwertige Badezimmer mit Badewanne oder Dusche - Lauschige Balkone, Gartenzimmer oder Terrassen - Geräumige Einbauschränke - Eigener Waschturm in der Wohnung oder im Keller - Tiefgarage mit grösstenteils direktem Hauseingang - Auf Anfrage Elektroladestation in der Tiefgarage Die attraktive Umgebung: - Gross angelegter Innenhof - ÖV-Anschluss und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz - Gute Verkehrsanbindung - Unweit der attraktiven Kunst- und Kulturstadt Winterthur - Nahe gelegene Wälder sowie Flüsse Eulach und Töss Erfahren Sie mehr zu den verschiedenen Grundrissen auf der Projektwebseite und finden Sie das passende Zuhause im Gartenhof! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’880.–84m23.5ZiPremiumWässerwiesenstrasse 20-24, 8408 WinterthurDie vielseitig gestaltbaren 3.5-Zimmer-Wohnungen bestechen mit diversen Grundriss-Variationen, einem hohen Ausbaustandard sowie lauschigen Balkonen oder Terrassen für gemütliche Stunden der Erholung. Als Mehrgenerationen-Projekt konzipiert, entstehen im Gartenhof 112 topmoderne 2.5- bis 6-Zimmer-Mietwohnungen in den zwei Ausbaustandards „Classic“ und „Classic Plus“. Das Projekt Gartenhof verbindet bis zu vier Generationen miteinander. Neben familienfreundlichen Wohnungen sowie Wohnungen für Paare und Einzelpersonen, steht das Wohn- und Pflegezentrum Tertianum mit spezifischen Alterswohnungen und betreuten Wohneinheiten zum Bezug bereit. Herzstück und Identität der Überbauung ist der grosszügige Innenhof als Ort der Begegnung und des Verweilens. Vorteile der Gartenhof Wohnungen: - Nachhaltigkeit in der Erstellung sowie auch im Betrieb - Diverse grosszügige Grundriss-Variationen - Offene, moderne Küchen mit erstklassigen Geräten - Eichenparkett in Wohn-, Ess- und Schlafzimmer - Hochwertiges Badezimmer mit Badewanne - Separate Gästetoilette oder Badezimmer mit Dusche - Lauschige Balkone oder Terrassen - Geräumige Einbauschränke - Eigener Waschturm in der Wohnung oder im Keller - Tiefgarage mit grösstenteils direktem Hauseingang - Auf Anfrage Elektroladestation in der Tiefgarage Die attraktive Umgebung: - Gross angelegter Innenhof - ÖV-Anschluss und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz - Gute Verkehrsanbindung - Unweit der attraktiven Kunst- und Kulturstadt Winterthur - Nahe gelegene Wälder sowie Flüsse Eulach und Töss Erfahren Sie mehr zu den verschiedenen Grundrissen auf der Projektwebseite und finden Sie das passende Zuhause im Gartenhof! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’230.–107m24.5ZiPremiumWässerwiesenstrasse 20-24, 8408 WinterthurErhalten Sie viele Entfaltungsmöglichkeiten bei der Gestaltung der grosszügigen 4.5-Zimmer-Wohnungen, welche mit modernen Küchen, hochwertigen Badezimmern und gemütlichen Balkonen oder Gartenzimmern überzeugen. Als Mehrgenerationen-Projekt konzipiert, entstehen im Gartenhof 112 topmoderne 2.5- bis 6-Zimmer-Mietwohnungen in den zwei Ausbaustandards „Classic“ und „Classic Plus“. Das Projekt Gartenhof verbindet bis zu vier Generationen miteinander. Neben familienfreundlichen Wohnungen sowie Wohnungen für Paare und Einzelpersonen, steht das Wohn- und Pflegezentrum Tertianum mit spezifischen Alterswohnungen und betreuten Wohneinheiten zum Bezug bereit. Herzstück und Identität der Überbauung ist der grosszügige Innenhof als Ort der Begegnung und des Verweilens. Vorteile der Gartenhof Wohnungen: - Nachhaltigkeit in der Erstellung sowie auch im Betrieb - Diverse grosszügige Grundriss-Variationen - Offene, moderne Küchen mit erstklassigen Geräten - Eichenparkett in Wohn-, Ess- und Schlafzimmer - Hochwertiges Badezimmer mit Badewanne - Zweites Badezimmer mit Dusche - Lauschige Balkone oder Gartenzimmer - Geräumige Einbauschränke - Eigener Waschturm in der Wohnung oder im Keller - Tiefgarage mit grösstenteils direktem Hauseingang - Auf Anfrage Elektroladestation in der Tiefgarage Die attraktive Umgebung: - Gross angelegter Innenhof - ÖV-Anschluss und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz - Gute Verkehrsanbindung - Unweit der attraktiven Kunst- und Kulturstadt Winterthur - Nahe gelegene Wälder sowie Flüsse Eulach und Töss Erfahren Sie mehr zu den verschiedenen Grundrissen auf der Projektwebseite und finden Sie das passende Zuhause im Gartenhof! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 995.–1ZiTop8400 WinterthurWir vermieten per sofort ein schönes möbliertes Zimmer in Winterthur. Das Zimmer ist hell und modern eingerichtet. Folgende Möbel sind bereits vorhanden: Bett mit neuer Matratze und Bettbezug, Tisch mit Stuhl, Kleiderschrank, Lampen, Regal, LCD- TV, etc... Ebenfalls bieten wir ein kostenloses, sehr schnelles WLAN Internet an. Alle Nebenkosten sind im Mietzins bereites inklusive. Das heisst: Strom, Wasser und Heizung müssen Sie nicht extra bezahlen. Das Badezimmer und die Küche teilen Sie sich mit den freundlichen und ruhigen Mitbewohnern. Gerne zeigen wir Ihnen das Zimmer persönlich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’330.–74m23ZiTopTösstalstrasse 72, 8400 WinterthurWir vermieten ab 01. Juli 2021 diese zentral gelegene, sehr charmante 3-Zimmerwohnung, welche sich bestens für Singles eignet.Die schöne Altbau Wohnung verfügt über: • Eine neue Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik Kochherd • sehr gemütliche Zimmer • Lichtdurchflutetes Wohnzimmer • Einbauschrank im Korridor • Reduit Öffentliche Verkehrsmittel, Migros, Post und Apotheke befinden sich gleich gegenüber.Die Wohnung verfügt über keinen Balkon.Katzen sind erlaubt.Wenn Du interessiert bist im nahe am Stadtkern zu leben, dann melde Dich gerne für eine Besichtigung bei uns! Die Vermieter sind per Mail mueller44@bluewin.ch oder unter der Nummer 052 232 33 05 für Anfragen erreichbar. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’455.–1.5ZiTopZürcherstrasse 133, 8400 WinterthurERSTBEZUG - attraktive 1.5-Zimmerwohnung mit Loggia oder Balkon im Töss-QuartierProjekthomepage: https://www.smallworld-winti.ch/wohnungenDie neue Überbauung für Jung und Alt in Zentrumsnähe begeistert nicht nur mit hellen Wohnungen, gut durchdachten Grundrissen und herausragenden Wohnkomfort, sondern auch durch den fortschrittlichen Ausbaustandard und der heimeligen Atmosphäre. Die modernen und unterschiedlich grossen Grundrisse sind für Einzelpersonen, Paare und Familien geeignet. Die 1.5-Zimmerwohnungen verfügen über ein schönes Bad mit begehbarer Dusche, WC, Lavabo und Waschturm. In der ganzen Wohnung ist ein schöner Vinylboden verlegt. Die offene Küche zeichnet sich insbesondere über einen komfortablen Ausbaustandard und genügend Stauraum sowie Arbeitsfläche aus. Für einen echten Hingucker sorgt die Klinkersteinwand im Wohnzimmer. Die gemütliche Loggia oder Balkon ist je nach Raumeinteilung bequem vom Schlaf- oder Wohnzimmer zugänglich. Die Highlights des Objekts sind nicht zuletzt das exklusive Smart Home System Loxone, sondern auch die einzigartige Architektur des Baukörpers mit seinem grün angelegten Innenhof.Diverses:- WLAN-Abo und Basic TV im Mietzins inbegriffen- Gästewlan im ganzen Gebäude verfügbar- Digitale Paketpost- Wärmepumpe mit Tiefenbohrungen/Erdsonden,- Free CoolingGerne können Tiefgaragenplätze für monatlich Fr. 170.- und Motorradplätze für Fr. 50.- dazu gemietet werden.Verpassen Sie diese einmalige Gelegenheit nicht und kontaktieren Sie uns noch heute.Bezugsbereit sind die Neubauwohnungen voraussichtlich ab Frühling 2022. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’550.–62m22.5ZiTop8400 WinterthurEine grosszügige, helle und originelle Altbauwohnung, sehr zentral gleich neben dem Bahnhof Winterthur, die im Jahre 2010 totalrenoviert wurde ist ab dem 01.08.2021 zu vermieten.Interessenten können sich gerne bei mir melden. Besichtigungstermine finden jeweils an einem Samstag statt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’605.–2.5ZiTopZürcherstrasse 133, 8400 WinterthurERSTBEZUG - attraktive 2.5-Zimmerwohnung mit Loggia oder Terrasse im Töss-QuartierProjekthomepage: https://www.smallworld-winti.ch/wohnungenDie neue Überbauung für Jung und Alt in Zentrumsnähe begeistert nicht nur mit hellen Wohnungen, gut durchdachten Grundrissen und herausragenden Wohnkomfort, sondern auch durch den fortschrittlichen Ausbaustandard und der heimeligen Atmosphäre. Die modernen und unterschiedlich grossen Grundrisse sind für Einzelpersonen, Paare und Familien geeignet. Die 2.5-Zimmerwohnungen zwischen 46.7 m2 und 58.8 m2 verfügen über ein schönes Bad mit begehbarer Dusche, WC, Lavabo und Waschturm. In der ganzen Wohnung ist ein schöner Vinylboden verlegt. Die offene Küche zeichnet sich insbesondere über einen komfortablen Ausbaustandard und genügend Stauraum sowie Arbeitsfläche aus. Für einen echten Hingucker sorgt die Klinkersteinwand im Wohnzimmer. Die gemütliche Loggia oder Terrasse ist bequem vom Wohnzimmer zugänglich. Die Highlights des Objekts sind nicht zuletzt das exklusive Smart Home System Loxone, sondern auch die einzigartige Architektur des Baukörpers mit seinem grün angelegten Innenhof.Diverses:- WLAN-Abo und Basic TV im Mietzins inbegriffen- Gästewlan im ganzen Gebäude verfügbar- Digitale Paketpost- Wärmepumpe mit Tiefenbohrungen/Erdsonden,- Free CoolingGerne können Tiefgaragenplätze für monatlich Fr. 170.- und Motorradplätze für Fr. 50.- dazu gemietet werden.Verpassen Sie diese einmalige Gelegenheit nicht und kontaktieren Sie uns noch heute.Bezugsbereit sind die Neubauwohnungen voraussichtlich ab Frühling 2022. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’610.–2.5ZiTopWülflingerstrasse 48, 8400 WinterthurDie gemütliche Wohnung befindet sich im Dachgeschoss eines 3-Familienhauses an zentraler Lage mit schöner Aussicht. Die Wohnung wurde vor kurzem komplett renoviert und verfügt über ein hübsches Wohnzimmer mit integrierter grosszügiger Küche, kleinem Schlafzimmer und zweckmässigem Badezimmer. Der Bus befindet sich in unmittelbarer Nähe, zum Bahnhof sind es 10 Minuten zu Fuss, Einkaufsmöglichkeiten befinden sich fast gegenüber der Liegenschaft, Autobahneinfahrt in 2km Distanz. Die Wohnung hat einen Gartensitzplatz in einem schönen Garten. Ausserdem kann auch eine Gemüsefläche zugeteilt werden. Die Wohnung ist ideal für Gartenliebhaber. Ein Parkplatz bei der Nachbarliegenschaft kann zu Fr. 60.00 dazu gemietet werden. Die Wohnung ist per 1. April 2021 oder nach Vereinbarung (früher oder später) verfügbar. Gerne geben wir Ihnen mehr Auskunft: Markus Bischofberger, Tel. 079 320 60 21 oder markus.bischofberger@perla-immobilien.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’920.–3ZiTopLindenstrasse 26, 8400 WinterthurWir suchen einen Mieter für diese moderne 3-Zimmer-Wohnung in ruhigem Quartier. Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe, die Altstadt sowie der Hauptbahnhof sind ebenfalls rasch erreichbar. Die Wohnung verfügt über: - grosszügige, separate Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspülmaschine und viel Stauraum - modernes Badezimmer mit Doppellavabo, Badewanne und Tageslicht - Parkettböden in allen Zimmern - grosser Balkon - Kellerraum Interessiert? Dann nehmen mit uns Kontakt auf und vereinbaren einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’922.–80m24ZiTopRychenbergstrasse 12, 8400 WinterthurKüche:Bodenplatten, Glaskeramik, Dampfabzug, hochliegender Backofen, Kühlschrank mit Gefrierfach, Handtuchradiator, Granitabdeckung, Schiebetür.BAD/WC:Boden.-/Wandplatten, Spiegelschrank, Lavabo, Badewanne, WC, Handtuchradiator.Essen/Korridor:Klinkerplatten (alt, neu versiegelt), Garderobe restliche Zimmer:ParkettbodenHunde & Katzen sind nicht erlaubt! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’930.–3.5ZiTopZürcherstrasse 133, 8400 WinterthurERSTBEZUG - attraktive 3.5-Zimmerwohnung mit Loggia oder Terrasse im Töss-QuartierProjekthomepage: https://www.smallworld-winti.ch/wohnungenDie neue Überbauung für Jung und Alt in Zentrumsnähe begeistert nicht nur mit hellen Wohnungen, gut durchdachten Grundrissen und herausragenden Wohnkomfort, sondern auch durch den fortschrittlichen Ausbaustandard und der heimeligen Atmosphäre. Die modernen und unterschiedlich grossen Grundrisse sind für Einzelpersonen, Paare und Familien geeignet. Die 3.5-Zimmerwohnungen zwischen 70.0 m2 und 90.1 m2 verfügen über ein schönes Bad mit begehbarer Dusche, WC, Lavabo und Waschturm. In der ganzen Wohnung ist ein schöner Vinylboden verlegt. Die offene Küche zeichnet sich insbesondere über einen komfortablen Ausbaustandard und genügend Stauraum sowie Arbeitsfläche aus. Für einen echten Hingucker sorgt die Klinkersteinwand im Wohnzimmer. Die gemütliche Loggia oder Terrasse ist bequem vom Wohnzimmer zugänglich. Die Highlights des Objekts sind nicht zuletzt das exklusive Smart Home System Loxone, sondern auch die einzigartige Architektur des Baukörpers mit seinem grün angelegten Innenhof.Diverses:- WLAN-Abo und Basic TV im Mietzins inbegriffen- Gästewlan im ganzen Gebäude verfügbar- Digitale Paketpost- Wärmepumpe mit Tiefenbohrungen/Erdsonden,- Free CoolingGerne können Tiefgaragenplätze für monatlich Fr. 170.- und Motorradplätze für Fr. 50.- dazu gemietet werden.Verpassen Sie diese einmalige Gelegenheit nicht und kontaktieren Sie uns noch heute.Bezugsbereit sind die Neubauwohnungen voraussichtlich ab Frühling 2022. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’010.–4ZiTopLindstrasse 21, 8400 WinterthurFür diese zentral gelegene 4.0-Zimmer-Wohnung suchen wir per sofort oder nach Vereinbarung einen Nachmieter. Die Wohnung liegt im 3. Stock und kann ganz einfach mit dem Lift erreicht werden. Die Altstadt mit diversen Einkaufsmöglichkeiten sowie den Hauptbahnhof Winterthur erreichen Sie in ca. 5-10 Gehminuten. Die Wohnung verfügt über: - Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler - Bad/WC mit Fenster - Parkett im Wohnzimmer sowie in den Schlafzimmern - 2 Balkone / sonniger Balkon zur Rückseite des Hauses - je ein Keller-/Estrichabteil Die Wohnung wird auf die Wiedervermietung frisch gestrichen. Interessiert? Dann nehmen mit uns Kontakt auf und vereinbaren einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’275.–90m24.5ZiTopBahnstrasse 39, 8400 WinterthurZu vermieten 4 1/2 Wohnung per 15. Februar 2021 oder nach Vereinbarung an der Bahnstrasse 39 im Inneren Lind Winterthur. Zur Wohnung gehören: 4 1/2 Zimmer - grosse Ess-Küche für 4 Personen, Wohnzimmer mit Cheminée, 3 Schlafzimmer, Badezimmer mit Dusche. Gemeinsame Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler (ohne Waschplan), Kellerabteil, Velounterstand, kein Balkon aber Mitbenutzung Garten (ca. 100m2), Parkieren vor dem Haus in der Blauen Zone (immer freie Parkplätze). Zur Lage: Am Ende der W'thurer Altstadt gelegen, 5min zu Fuss in die Altstadt und 10min zu Fuss an den Bahnhof, Quartierladen 300m; Kindergarten, Kinderkrippe und Park in 5min Gehdistanz. Besichtigungen finden nach Vereinbarung statt, geplant sind die drei folgenden Samstage 13., 20 und 27. Februar 2021, jeweils 11-12h. Bitte um Anmeldung (COVID Beschränkungen für Besichtigungen) Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’360.–100m23.5ZiTopSt.Gallerstrasse, 19, 8400 Winterthur3.5 Zimmer Dachwohnung mit Galerie und Dachterrasse. • Grosszugiges Badezimmer mit eigener Waschmaschine und Tumbler • 2 Schlafzimmer • Sonniges Wohnzimmer (Ost) • Galerie mit Ausgang zur Dachterrase • Parkplatz • Keller • Garten und eingedeckter Velounterstand zur Mitbenutzung. Bei Interesse, bitte NUR Whatsapp, SMS, oder email schreiben. Wir freuen uns auf eure Besichtigung! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’300.–35m21.5ZiTopPüntenstrasse, 8, 8404 WinterthurDie ruhige Wohnung befindet sich im Erdgeschoss mit zwei Eingängen in einen Reihenhaus direkt an der ruhigen Püntenstrasse 8 in Oberwinterthur • 35m2 zur Zeit möbliert, 1300.- / Monat inkl. Nebenkosten • abtrennen von Wohnraum und Küche durch Schiebetür möglich • Wohnküche • Bad mit Dusche • eigene Terrasse • Kellerabteil • Waschmaschine + Tumbler jederzeit benutzbar • Veloabstellplätze in der Garage • für Musiker / in geeignet • ÖV - Anschluss: Zug + Bus in 6min. erreichbar Einkaufsmöglichkeiten, Post , Apotheken etc. in unmittelbarer Nähe Melde dich gerne telefonisch bei mir für einen Besichtigungstermin 079 415 67 59Ich freue mich auf dich / euch, Marina Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’768.–83m23.5ZiTopTalackerstrasse 105, 8404 WinterthurBaujahr 2001 mit Fussbodenheizung und Lift Ganze Wohnung mit neuem Eichenparkett (Langriemen) Bad und Küche Ker. Platten Wohnfläche ca. 75m2 Balkon ca. 8m2 Parkplatz vorhanden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’790.–3.5ZiTopWingertlistrasse 36, 8405 WinterthurBesichtigung ohne Voranmeldung findet wie folgt statt:- Mittwoch, 09. Juni 2021 von 17:00 - 17:30 UhrWir bitten alle Interessenten mit genügend Abstand vor dem Hauseingang zu warten. Die Personen werden gestaffelt in die Wohnung gelassen, damit sich nicht zu viele im geschlossenen Raum befinden. Zudem gilt während der gesamten Besichtigung die Pflicht, eine Maske zu tragen. *****Nach Vereinbarung vermieten wir diese lichtdurchflutete moderne 3.5-Zimmerwohnung an ruhiger und doch zentraler Lage.Die neu renovierte Wohnung überzeugt durch:- heller Küchenbereich- hochwertiger Vinyl-Bodenbelag- Lichtdurchfluteter Wohnbereich- Badezimmer mit Dusche- eigenes Kellerabteil im UG- Balkon- Lift vorhandenDie Räumlichkeiten sind schlicht und trotzdem sehr edel gehalten. Einkaufsmöglichkeiten, Post und Bahnhof befinden sich in unmittelbarer Nähe.Parkplätze in der Tiefgarage können für CHF 130.- / Mt. dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Lassen Sie sich bei einer unverbindlichen Besichtigung vom Flair dieser Wohnung überzeugen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’970.–73m23.5ZiTopWasserfurristrasse 1, 8406 Winterthur3 1/2-Zimmerwohnung im ruhigem Quartier TössfeldZum 1. August vermieten wir eine schöne und helle 3 1/2-Zimmerwohnung. Diese befindet sich im ruhigem Quartier Tössfeld in der Nähe der Storchenbrücke und nur weinige Gehminuten vom Zentrum von Winterthur entfernt.Das helle, nach Süden ausgerichtete Ess-/Wohnzimmer mit den grossen Fenstern und der weissen Holzdecke, geben ein heimeliges Wohlfühlambiente. Das Schlafzimmer, mit sichtbaren Holzbalken, ist nach Westen zum Garten orientiert. Die Küche ist ebenfalls modern und mit hochwertigen V-Zug-Geräten ausgestattet. Ein weiteres Zimmer kompletiert die ansprechende Wohnung.Das 3-Familienhaus ist in der 30-km-Zone und frei von Durchgangsverkehr. Das Zentrum Lockwerk mit vielen Einkaufsmöglichkeiten ist in nur wenigen Minuten erreichbar. Die Bushaltestelle ist 100 m entfernt und der Bus bringt Sie in 5 Minuten bequem an den Bahnhof Winterthur. Zu Fuss sind Sie in 12 Minuten am Bahnhof Winterthur, in 5 Minuten am Bahnhof Winterthur Töss. Zur Autobahneinfahrt Winterthur-Töss fahren Sie weniger als 5 Minuten.Der Garten mit gemütlichem Sitzplatz und einladender, gedeckte Gartenlaube mit Grill kann gemeinsam mit den anderen beiden sympatischen Mietparteien benutzt werden.Zur Wohnung gehört ein Estrich- und ein grosses Kellerabteil und auf Wunsch kann ein überdachter Autoabstellplatz dazugemietet werden (CHF 90.-/Monat).Interessiert? Kontaktieren Sie uns und wir zeigen Ihnen die Wohnung sehr gerne. Besichtigung nach vorgängige Anmeldung per Email! Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’200.–127m2TopZürcherstrasse, 8406 WinterthurAn ruhiger Lage und trotzdem mitten im Herzen von Winterthur nahe des «Zentrum Töss» sowie einen Steinwurf vom Naherholungsgebiet Töss entfernt, erwarten Sie eine moderne Loftwohnung. Wer individuell wohnen oder arbeiten möchte, einen modernen Ausbau schätzt und nahe den öffentlichen Verkehrsmittel leben möchte fühlt sich in dieser Loftwohnung in Winterthur rundum wohl. Alles da und alles am richtigen Ort. Zum Kochen steht eine geräumige Einbauküche mit Glaskeramikkochfeld, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank bereit. Die Wohnung verfügt über eine sehr geräumige Nasszelle mit Dusche und Badewanne, sowie über eine Waschmaschine und Tumbler. Die separate Gästetoilette bietet einen weiteren Komfort. Im Eingangsbereich wurde einen Einbauschrankeingebaut . Die Bodenbeläge sind mit Echtholzparkett belegt, die Raumhöhe überzeugt durch ihre Überhöhe. Ausserdem ist die Wohnung mit einer Klimaanlage und Lüftungsanlage ausgestattet und es besteht einer Liftanlage zur Wohnung. Die Wohnung verfügt über keinen Balkon/Terrasse. Parkplätze kann man in Fussdistanz von der Liegenschaft mieten. Mietpreise pro Monat; 3.5 Zimmer Loftwohnung 126.6 m² CHF 1990.- zuzüglich Nebenkosten für Heizung, Wasser, Hauswartung, Verwaltung Fr. 210.- exkl. Strom, TV, Radio. Es werden individuelle Besichtigungstermine vereinbart um die Corona Sicherheitsregeln einhalten zu können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...20 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk WinterthurStadtteile von WinterthurWohnung mieten Mattenbach|Wohnung mieten Oberwinterthur|Wohnung mieten Seen|Wohnung mieten Stadt|Wohnung mieten Töss|Wohnung mieten Veltheim|Wohnung mieten Wülflingen|Wohnung mieten 8400 (Winterthur)|Wohnung mieten 8401 (Winterthur)|Wohnung mieten 8404 (Reutlingen, Winterthur, Stadel (Winterthur), Reutlingen (Winterthur))|Wohnung mieten 8405 (Winterthur)|Wohnung mieten 8406 (Winterthur)|Wohnung mieten 8408 (Winterthur)|Wohnung mieten 8409 (Winterthur)Weitere Immobiliensuchen in WinterthurWohnung & Haus mieten Winterthur|Haus mieten Winterthur|Möbliertes Wohnobjekt mieten Winterthur|Parkplatz, Garage mieten Winterthur|Büro mieten Winterthur|Gewerbe mieten Winterthur|Wohnung kaufen Winterthur|Haus kaufen Winterthur|Wohnung & Haus kaufen Winterthur|Bauland kaufen Winterthur|Mehrfamilienhaus kaufen Winterthur|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Winterthur|Parkplatz, Garage kaufen Winterthur|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Winterthur homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG