URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-hochdorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Hochdorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Hochdorf. Bei homegate.ch findest Du 20 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 20 Treffer- Wohnung mieten in Hochdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 966.–23m2Brauipl. 6, 6280 HochdorfMitten im Stadtzentrum von Hochdorf vermieten wir kostengünstige, möblierte 1-Zimmer Apartments. Den Bahnhof erreichen Sie in nur 4 Gehminuten. Eine ausgezeichnete Einkaufsmöglichkeit im Migros Supermarkt befindet sich weniger wie 250 Meter entfernt. Die Apartments haben jeweils eine eigene Küche sowie ein Bad mit Dusche / WC. Die Küche ist vollständig ausgestattet mit Doppelherdplatte, Kühlschrank, Mikrowelle, Kaffeemaschine, Kochutensilien, Geschirr und Besteck. Für Ihre Wäsche steht eine Waschküche zur Verfügung. Sämtliche Apartments sind rauchfrei. Auf dem Stockwerk befindet sich eine allgemein zugängliche Terrasse für alle Mieter der Liegenschaft. Ausstattung: - Zwei Einzelbetten mit komfortablen Matratzen und Bettwäsche - Frotteewäsche - Fernseher - Vollausgerüstete Küche mit Herd, Kühlschrank, Mikrowelle, Kaffeemaschine, Kochutensilien, Geschirr und Besteck - Kleiner Tisch mit Stühlen, Kleiderschrank Im Preis inbegriffen sind: - Highspeed Internet über WLAN - Empfangsgebühr für Radio / Fernseher (Serafe) - Sämtliche Nebenkosten für Wasser, Strom, Heizung, Entsorgung - Hauswartung und Reinigung der allgemeinen Räumlichkeiten Reinigung: Auf Wunsch reinigen wir Ihr Apartment und wechseln die von uns zur Verfügung gestellte Bett- und Frotteewäsche. Monatspauschale für die monatliche Reinigung CHF 65, Reinigung alle 14 Tage CHF 110, wöchentliche Reinigung für CHF 175. Die Mindestmietdauer beträgt 4 Monate. Das Mietzinsdepot beträgt jeweils eine Monatsmiete. Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme und beantworten Ihnen gerne alle weiteren Fragen.7CHF 966.–23m2Brauipl. 6, 6280 HochdorfMitten im Stadtzentrum von Hochdorf vermieten wir kostengünstige, möblierte 1-Zimmer Apartments. Den Bahnhof erreichen Sie in nur 4 Gehminuten. Eine ausgezeichnete Einkaufsmöglichkeit im Migros Supermarkt befindet sich weniger wie 250 Meter entfernt. Die Apartments haben jeweils eine eigene Küche sowie ein Bad mit Dusche / WC. Die Küche ist vollständig ausgestattet mit Doppelherdplatte, Kühlschrank, Mikrowelle, Kaffeemaschine, Kochutensilien, Geschirr und Besteck. Für Ihre Wäsche steht eine Waschküche zur Verfügung. Sämtliche Apartments sind rauchfrei. Auf dem Stockwerk befindet sich eine allgemein zugängliche Terrasse für alle Mieter der Liegenschaft. Ausstattung: - Zwei Einzelbetten mit komfortablen Matratzen und Bettwäsche - Frotteewäsche - Fernseher - Vollausgerüstete Küche mit Herd, Kühlschrank, Mikrowelle, Kaffeemaschine, Kochutensilien, Geschirr und Besteck - Kleiner Tisch mit Stühlen, Kleiderschrank Im Preis inbegriffen sind: - Highspeed Internet über WLAN - Empfangsgebühr für Radio / Fernseher (Serafe) - Sämtliche Nebenkosten für Wasser, Strom, Heizung, Entsorgung - Hauswartung und Reinigung der allgemeinen Räumlichkeiten Reinigung: Auf Wunsch reinigen wir Ihr Apartment und wechseln die von uns zur Verfügung gestellte Bett- und Frotteewäsche. Monatspauschale für die monatliche Reinigung CHF 65, Reinigung alle 14 Tage CHF 110, wöchentliche Reinigung für CHF 175. Die Mindestmietdauer beträgt 4 Monate. Das Mietzinsdepot beträgt jeweils eine Monatsmiete. Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme und beantworten Ihnen gerne alle weiteren Fragen.7CHF 1’050.–42m22ZiBellevuestrasse 42, 6280 HochdorfAn gepflegter Liegenschaft vermieten wir eine schöne, geräumige 2 Zimmerwohnung mit grünem Umschwung. Ein Blick in die Wohnung: *Wohn- und Schlafzimmer mit pflegeleichtem Laminat*Küche und Badezimmer mit praktischem Novillon*Praktische Einbauküche*Helle Zimmer*Öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe*Waschküche zur Mitbenützung Begeistert? Wir freuen uns Sie bei der Besichtigung begrüssen zu dürfen!4CHF 1’360.–55m22.5ZiStegacker 2, 6280 HochdorfSchöne 2.5 Zi. Whg / zentral / ruhig / grosser Gartenplatz / wie Eigentumswohnung / mit eig. WM/TU! In Hochdorf zu vermieten: top moderne 2.5 Zimmer Wohnung; zentrale und sonnige Lage, Bushaltestelle 2 Gehminuten entfernt, Einkaufen und Schule in unmittelbarer Nähe. Die Städte Luzern und Zug sind in gut 20min mit dem Auto erreichbar. Die Wohnung verfügt zudem über: Kamerasonnerie, grosszügige, top moderne Küche mit Granit auf der Arbeitsfläche & Rückwand, Glaskeramikfeld, Backofen, Geschirrspüler, grosser Kühlschrank und mehr. Das moderne Badezimmer ist mit einem stilvollen Lavabo, Spiegelschrank, sowie Badewanne ausgestattet. Zudem ist ein privater Waschturm vorhanden! Die Bodenbeläge sind durchwegs in Parkett (Eiche weiss geölt), sowie mit Feinsteinplatten im Bad versehen. Alle Zimmer sind mit TV/Radio-Anschluss ausgestattet. Der Mietzins ist CHF 1360 inkl. Nebenkosten. Es können noch Garagen (CHF 150.00 inkl. dazugehörendem Vorplatz mit elektronischem Garagentor), sowie Aussenparkplätze für CHF 60.00 dazu gemietet werden.7CHF 1’450.–70m23.5ZiAlpenstrasse 19, 6280 HochdorfDiese gemütliche und grossräumige Dachwohnung befindet sich an einer zentraler und ruhiger Lage. Das frisch renovierte Bad und die neue Küche mit viel Stauraum rundet dieses Angebot ab. Ideal geeignet ist die Wohnung für eine Einzelperson, ein Paar, oder auch eine kleinere Familie, denn die nächste Schulanlage ist nur einen Katzensprung entfernt. In wenigen Minuten erreichen Sie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants oder den Bahnhof Hochdorf. Der gut durchdachte Grundriss ermöglicht eine optimale Raumnutzung. Hier geniessen Sie gemütliche Abende auf dem Balkon mit traumhafte Aussicht. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • freie Aussicht • renoviert • ruhige Lage • zentral (Schulen, Einkauf etc.) • Einbauschränke • Haustiere (bedingt gestattet) • Garagenboxen für CHF 100.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogSchöne gemütliche Dachwohnung zentrale und ruhige Lage, mit neuer Küche und renoviertem Bad. In der Nähe Einkaufsmöglichkeiten, Bahnhof und Schule.Garagenbox kann gemietet werden Fr. 100.-.Die Küche wird komplett ersetzt, hellere Ausführung und moderne Küchengeräte. Das Badezimmer wird auch renoviert.12CHF 1’490.–4.5ZiSagenbachmatt 5, 6280 HochdorfNaher der Schule sowie des Dorfzentrums in Hochdorf, Vermieten wir eine preiswerte 4.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss. Die hellen Räume bieten Platz für die ganze Familie. Das grosszügige Wohn- und Esszimmer sowie die drei Schlafzimmer sind mit Laminat ausgestattet. Die Küche verfügt über ein Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und einen Kühlschrank. Das moderne Badezimmer besticht mit einem grosszügigen Doppellavabo mit Unterbau. Im Korridor sind zwei Einbauschränke verbaut. Zur Wohnung kann ein Einstellhallenplatz für CHF 110.00 dazu gemietet werden.Haben wir noch nicht Ihr Interesse geweckt? Dann unterbreiten wir Ihnen ein unschlagbares Angebot, auf das erste Jahr (ab Mietbeginn) erhalten Sie CHF 50.00 Mietzinsreduktion auf die Nettomiete. Zögern Sie nicht uns anzurufen, wir zeigen Ihnen die Wohnung gerne!11CHF 1’590.–97m24.5ZiSchützenfeld 6, 6280 HochdorfSind Sie auf der Suchen nach einer heimeligen Familienwohnung, zentral und trotzdem ruhig gelegen? Dann ist diese frische renoviert 4.5-Zimmer-Wohnung genau das Richtige für Sie! Die Wohnung punktet mit hellen und grosszügigen Räumen, einer Küche mit viel Stauraum und zwei Badezimmer mit Badewanne. Der gut durchdachte Grundriss lässt Ihnen viel Raum für Einrichtungsmöglichkeiten. Abgerundet wird das Angebot mit der offenen Küche und dem gedeckten Balkon, ebenfalls kann ein grosser Garten mitbenutzt werden und lässt keine Kinderwünsche offen. Der Bahnhof sowie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in kurzer Distanz erreichbar. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügige Räumlichkeiten • ideale Raumaufteilung • Reduit und Einbauschränke • offene Küche • gedeckter Balkon • ÖV, Einkauf und Schulen in wenigen Gehminuten entfernt • Tiefgaragenplatz für CHF 120.- monatlich zumietbar • Aussenparkplätze für CHF 50.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationen6CHF 1’600.–100m24.5ZiSagenbachmatt 7, 6280 HochdorfPer 1. August 2021 vermieten wir diese schöne, grosszügige 4.5-Zimmerwohnung im kinderfreundlichen Sagenbachmatt Quartier. Das ganze Gebäude wurde 2010 saniert. Die Sanierung beinhaltetet neue Bäder, Küche, Fassade mit zusätzlicher Isolierung, und einer neuen Heizung sowie einer revidierten Liftanlage. Die Wohnung verfügt über einen grosszügigen Grundriss, Wohnbereiche und Korridor mit Parkett, Bad/WC und sep. Gäste-WC mit Plattenboden. Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, Dampfabzug und Granitabdeckung sowie Fenster und Sitzplatzmöglichkeit. Praktische Einbauschränke bieten viel Stauraum. Ruhige und kinderfreundliche Lage in der Nähe des Zentrums. Einstellhallenplatz kann für CHF 110.- dazugemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’600.–95m24.5ZiRigiring 3, 6280 HochdorfPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese gemütliche 4.5 Zimmer-Wohnung in Hochdorf. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Ausstattung:- neue Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler- grosses Wohnzimmer mit Parkettboden und Cheminée- Schlafzimmer mit Parkettboden- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- separates Gäste WC- praktische Einbauschränke im Korridor- grosszügiger Balkon- KellerabteilDie Wohnung wurde frisch gestrichen und der Parkettboden erneuert. Zudem wurde eine neue Küche eingebaut.Der Bahnhof Hochdorf Schönau ist in ungefähr 7 Gehminuten erreichbar. Zudem befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe.Eine Garage für CHF 100.00 oder ein Aussenparkplatz für CHF 50.00 pro Monat kann separat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.9CHF 1’750.–118m25.5ZiBellevuestrasse 2, 6280 HochdorfDas schmucke Haus steht im Zentrum von Hochdorf. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, Bahnhof und Schulen sind in sehr kurzer Fussdistanz erreichbar. Die neu sanierte Wohnung mit Balkon können Sie ganz nach Ihrem Geschmack einrichten, eine neue, grosszügige Küche lädt zum Kochen und Geniessen ein. Die gemütliche und helle Wohnung bietet viele Gestaltungsmöglichkeiten, die Zimmer und der Wohnraum sind mit edlen Holzböden ausgestattet. Im grossen Korridor finden Sie praktische Einbauschränke und die eigene Waschküche mit Waschturm und Lufttrockner werden Sie schätzen, denn sie liegt auf derselben Etage.12CHF 2’020.–122m25.5ZiSagenbachstrasse 14, 6280 HochdorfHier lässt es sich wohnenDie Liegenschaft steht am Zentrumsrand von Hochdorf in einem ruhigen Quartier. Der Bahnhof ist von hier in wenigen Schritten erreichbar und die nächste Bushaltestelle bereits auf halbem Weg. Ins Zentrum mit all seinen Möglichkeiten gelangen Sie ebenfalls in wenigen Minuten bequem zu Fuss.Ihr neues Zuhause?Die Wohnung überzeugt mit einem zweckmässigen Grundrisskonzept, einem sonnigen Balkon und dem modernen Innenausbau. Die helle Küche mit viel Stauraum und genügend Ablagefläche lädt zum Kochen ein. Im Wohnbereich und in den Schlafzimmern ist ein schöner Parkettboden verlegt, während das Badezimmer und die Küche mit einem pflegeleichten Plattenboden ausgestattet sind. Der eigene Waschturm und die Einbauschränke in der Wohnung sowie das grosse und geräumige Kellerabteil sind weitere Pluspunkte dieser Wohnung.Lassen Sie sich begeistern...... von einer familienfreundlichen Wohnung in Hochdorf.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.7CHF 2’070.–103m24.5ZiBellevuestrasse 1, 6280 HochdorfTreten Sie ein - hier erwartet Sie moderner Wohnkomfort mit qualitativ hochwertigen Materialien. Die grosszügigen Räumlichkeiten bieten Platz für jedes Bedürfnis. Der Innenausbau überzeugt durch Eichenparkett in den Wohn- und Schlafräumen sowie farblich aufeinander abgestimmte Bodenplatten in den Nasszellen. Das Eltern Schlafzimmer verfügt über ein Bad en suite. Eine weitere separate Dusche/WC mit eigenem Waschturm ist auch vorhanden. Die Bodenheizung sorgt in der ganzen Wohnung für ein behagliches Klima. Diese Wohnung bietet einen einladenden Wohn- und Essbereich. Die überhohe Küche verfügt über ein Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und eine Insel, hier lassen sich Ihre Gäste gerne verwöhnen. Die lichtdurchfluteten, grosszügig gestalteten Wohn- und Schlafbereiche können individuell genutzt werden und lassen keine Wünsche offen.Grosse Fensterflächen bringen viel Tageslicht in die Wohnungen. Zu den Highlights dieses Wohnambientes gehört eine grosszügige Terrasse welcher ruhig gelegen ist (nicht strassenseitig). Hier können Sie entspannen und die Seele baumeln lassen.Hierbei handelt es sich um Fotos eines vergleichbaren Objekts.CHF 2’190.–141m25.5ZiBankstrasse 13, 6280 HochdorfHier lässt es sich wohnenDie Liegenschaft Bankstrasse 13 steht am Zentrumsrand von Hochdorf in einem ruhigen Quartier. Der Kindergarten sowie die Primarschule und Oberstufe sind in 200m zu erreichen. Die Kantonsschule befindet sich in Baldegg, einem Ortsteil der Gemeinde Hochdorf.Der S-Bahnhof Hochdorf ist in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar und die Bushaltestelle bereits auf halbem Weg.Ins Zentrum mit all seinen Möglichkeiten gelangen Sie bequem zu Fuss. Hier finden Sie alles für den täglichen Bedarf. Weiter befinden sich im Zentrum unter anderem die Post, Banken, ein medizinisches Zentrum mit Notfallabteilung, diverse Gastronomieangebote, Fachgeschäfte und Fitnessangebote.Ihr neues Zuhause?Die grosszügige 5.5-Zimmerwohnung wird zurzeit saniert!Die geräumige Küche wird ersetzt und erstrahlt anschliessend in edlem Design mit Holzoptik und einer dunklen Granitabdeckung. Sie bietet genügend Platz für ein Tischchen. Für den Esstisch steht Ihnen ein separater Essbereich vor der Küche zur Verfügung. In der gesamten Wohnung wird ein neuer, edler Eichen-Riemenparkett verlegt. Der Maler streicht sämtliche Wände und Decken weiss und der Einbauschrank im Korridor wird ersetzt. Dank den Dachschrägen, den teils sichtbaren Balken und den Täferdecken erhalten Sie ein heimeliges Wohnambiente welches zusätzlich durch das Cheminée verstärkt wird. Die grossen Fenster sorgen für viel Licht in den Räumen. Geniessen Sie auf dem sehr gut besonnten Balkon gemütliche Stunden und die Sicht in die Berge. Den praktischen Strauraum erhalten Sie durch den Einbauschrank, das riesige Estrich- und Kellerabteil sowie die vielen Nischen unter dem Dach innerhalb der Wohnung. Im Estrich direkt neben der Wohnung finden Sie eine eigene Waschmaschine und Tumbler.Für Ihr(e) Fahrzeug(e) können Sie einen Aussenparkplatz für CHF 50 oder einen Einstellhallenplatz für CHF 100 dazu mieten. Für Fahrräder steht Ihnen der Veloraum zur Verfügung. Lassen Sie sich begeistern...... von dieser tollen, grosszügigen und sanierten Wohnung welche mit den zahlreichen Pluspunkten überzeugt.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.8CHF 2’330.–110m24.5ZiHohenrainstr. 12, 6280 HochdorfPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese lichtdurchflutete 4.5-Zimmer-Attikawohnung. Die attraktive Attikawohnung in gepflegter und familienfreundlicher Umgebung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer sowie Küche mit Parkettboden • Nasszellen mit pflegeleichtem, dunklem Plattenboden • Helles Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon und Platz für die Essecke • Geräumige Schlafzimmer mit grosser Fensterfront • Moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Helles Badezimmer mit WC, Doppellavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Separates Gästebad mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Dusche • Praktische Einbauschränke im Korridor sorgen für zusätzlichen Stauraum • Grosszügige Terrasse, welche zum Verweilen einlädt • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche, Trocken- und Veloraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.- pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • Diverse Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie innert 5 Gehminuten • Anschluss an den ÖV ist 250 Meter vom Haus entfernt • Den Bahnhof Hochdorf erreichen Sie in weniger als 10 Minuten zu Fuss Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 650.–24m2Hauptstrasse 35, 6280 HochdorfNach vereinbarung_ In einer grossen Jugendstil Wohnung mit grossem Ess oder Aufenthalts Saal. Ideal für Studenten, Wochenaufenthalten, Naturliebenden Menschen. Parkplatz Möglichkeit.In mitten der Natur erstreckt sich der Baldegger und Hallwillersee welche in wenigen Gehminuten zu erreichen sind. Ebenso findet man in 15 Auto minuten entfernt und einer Höhe von 900 m.ü.M den Bezirk Horben und geniesst eine wunderbare, weite Aussicht bis fast nach Zürich. ÖV (Busschleife &oder Zug) in 2 Gehminuten erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten sind ebenfalls (Migros, Coop, Post, Kiosk), Lidl mit dem Auto in ca. 3min zu erreichen. In die Stadt Luzern fährt man mit dem ÖV max 30 und mit dem Auto maximal 20 Minuten. Miete inkl. Nebenkosten 650.- Internet Anschluss inkl.5CHF 700.–34m2Hauptstrasse 35, 6280 Hochdorf700.- PRO MONAT inkl. InternetanschlussAb 1 Juli In einer grossen Jugendstil Wohnung mit grossem Ess - und Aufenthalts Saal. Separates Bad und WC. Ideal für Menschen, die Gesellschaft schätzen und gelegentlich zusammen ein Glas Wein teilen aber auch die Privatsphäre geniessen. Geistig offen, Naturverbunden, respektvoll und achtsam in der Gemeinschaft leben wo grundsätzlich jeder sein eigenes Leben lebt. Keine Zwecksgemeinschaft. Ab 35 Jahren. Naturnah, Baldegger- und Hallwilersee in wenigen Min. zu erreichen. 15 Automin. entfernt Aussichtspunkt Bezirk Horben bis fast nach Zürich. Parkplatz Möglichkeit (nicht inkl.) ÖV (Busschleife &oder Zug) in 2 Gehminuten erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop, Post, Kiosk)5CHF 1’000.–60m22.5ZiKleinwangenstrasse, 6280 HochdorfPer 16.07.2021 wird eine tolle und grosszügige 2,5-Zimmer-Wohnung im 2.OG vermietet (3-Familien-Haus). Angegebene Miete inkl. Nebenkosten.Folgende Ausstattung beinhaltet die Wohnung:Kurz & knapp: Glaskeramikherd / Geschirrspülmaschine / Fenster im Bad / Balkon Küche- Zugang zum Balkon- Plattenboden & Türe als Raumtrennung- Platz für einen EsstischBad- Badewanne- Zugang zum Estrich- Plattenboden- Eingangsbereich mit Klinkerboden- Wohn- & Schlafzimmer mit Parkett- Kellerabteil- kein LiftEine Waschmaschine steht zur Mitbenutzung in der Waschküche bereit.Aussenparkplatz kann für 40 CHF/Mt dazu gemietet werden.In 10min zu Fuss am Bhf, Post, Bank & diverse Einkaufsmöglichkeiten....sehr zentral aber doch ruhig.Interesse geweckt? Freue mich auf Ihre Nachricht oder Anruf (jeweils Abends ab 17.00-20.00 Uhr).5CHF 1’150.–60m22ZiHauptstrasse 21A, 6280 HochdorfHaus im Dorf Hochdorf an der Hauptstraße, nur wenige Sekunden vom Bahnhof und Busbahnhof entfernt, in der Nähe von Migros, Denner und allen Geschäften im Zentrum von Hochdorf, ideal für 1 Person oder ein Paar. Übertragung des Mietvertrags!Es gibt keinen AufzugEinige andere Möbel, wie das Sofa, möchte ich hier lassen, wir können alles verhandel.Ich bevorzuge die Kontaktaufnahme per E-Mail, um bei Interesse einen Termin zu vereinbarenIch bevorzuge die Kontaktaufnahme per E-Mail, um bei Interesse einen Termin zu vereinbaren.5CHF 1’350.–4Zi6280 Hochdorf4Zimmer Wohnung per sofort oder nach Vereinbahrung zu vermieten.3Stock ohne Lift jedoch Zentral zum Einkaufen aber auch Bahnhof in der Nähe.13CHF 1’490.–80m24.5ZiBellevuerain 6, 6280 HochdorfRuhige und gemütliche 4 1/2 Zimmer-Wohnung mit schönem Ausblick auf die Berge und über die Dächer Hochdorfs.Wir suchen per 1. Juli einen Nachmieter für unsere schöne Wohnung in Hochdorf.Die Wohnung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, der Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten sind problemlos in 5 Minuten zu Fuss erreichbar. Daten:4 Stock (oberste Wohnung)ca. 80 qm4.5 Zimmeroffene und moderne Küchehelle RäumeBad mit FensterGäste WC (Waschturm)Bad und Küche vor ca. 6 Jahren renoviertgrosser EinbauschrankBalkonfamilienfreundlichWald und Vitaparcours in wenigen Minuten zu Fuss erreichbarDie Wohnung verfügt zusätzlich über ein Gäste-WC in dem wir jedoch einen Waschturm installiert haben.Der Waschturm und einige Einrichtungsgegenstände können gegebenenfalls übernommen werden.Aussenparkplätze können für je 50.- dazu gemietet werden.Erreichbar von Montag bis Sonntag 07.00 Uhr bis 22.00 Uhr.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion HochdorfPLZ von HochdorfWohnung mieten 6280 (Hochdorf, Urswil)Weitere Immobiliensuchen in HochdorfWohnung & Haus mieten Hochdorf|Haus mieten Hochdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hochdorf|Parkplatz, Garage mieten Hochdorf|Büro mieten Hochdorf|Gewerbe mieten Hochdorf|Wohnung kaufen Hochdorf|Haus kaufen Hochdorf|Wohnung & Haus kaufen Hochdorf|Bauland kaufen Hochdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Hochdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hochdorf|Parkplatz, Garage kaufen Hochdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hochdorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG