URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-davos-platz/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Davos Platz | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Davos Platz. Bei homegate.ch findest Du 51 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 51 Treffer- Wohnung kaufen in Davos Platz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 970’000.–95m23.5ZiTopBahnhofstrasse 4, 7270 Davos PlatzBesonderheiten zum Objekt • Neubauprojekt im Herzen von Davos • Dieses Objekt kann nur als Erstwohnung erworben werden • Der sonnige Balkon bietet eine schöne Aussicht in die Davoser Bergwelt • Die Kellerräume sind gemauert (ca. 8 m2) und die Nebenräume grosszügig bemessen • Bezug ab Winter 2021/2022 • Baujahr 2021 • Verkaufsdokumentation folgt Innenausbau Lage • Die Wohnlage ist sehr sonnig und zentral am Puls von Davos Platz. Informationen • Die Verkaufspreise für Autoabstellplätze betragen:Garagenplatz: CHF 40'000Doppelparker: CHF 60'000Aussenparkplatz: CHF 12'000 - CHF 15'000 • Sie sind an weiteren Auskünften und/oder an einer Standort-Besichtigung interessiert? Rufen Sie uns unter +41 (0)81 416 15 15 an oder senden Sie uns eine E-Mail an info@immo-score.ch. Wir sind gerne bereit, Ihnen das Objekt unverbindlich zu zeigen. • Die Kauf- und Zahlungsbedingungen sind wie folgt:30% bei Beurkundung30% bei Rohbauvollendung40% bei BezugsbereitschaftDie Käuferschaft hat anlässlich der Beurkundung das unwiderrufliche Zahlungsversprechen einer anerkannten Schweizer Bank über den Gesamtpreis vorzulegen. • Bei der Finanzierung beraten und unterstützen wir Sie gerne durch unsere guten Bankbeziehungen vor Ort. Wir klären für Sie Finanzierungsmöglichkeiten ab und begleiten Sie nach Wunsch zu den Verhandlungen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’080’000.–106m23.5ZiTopBahnhofstrasse 4, 7270 Davos PlatzBesonderheiten zum Objekt • Neubauprojekt im Herzen von Davos • Dieses Objekt kann nur als Erstwohnung erworben werden • Der sonnige Balkon bietet eine schöne Aussicht in die Davoser Bergwelt • Die Kellerräume sind gemauert (ca. 8 m2) und die Nebenräume grosszügig bemessen • Bezug ab Winter 2021/2022 • Baujahr 2021 • Verkaufsdokumentation folgt Innenausbau Lage • Die Wohnlage ist sehr sonnig und zentral am Puls von Davos Platz. Informationen • Die Verkaufspreise für Autoabstellplätze betragen:Garagenplatz: CHF 40'000Doppelparker: CHF 60'000Aussenparkplatz: CHF 12'000 - CHF 15'000 • Sie sind an weiteren Auskünften und/oder an einer Standort-Besichtigung interessiert? Rufen Sie uns unter +41 (0)81 416 15 15 an oder senden Sie uns eine E-Mail an info@immo-score.ch. Wir sind gerne bereit, Ihnen das Objekt unverbindlich zu zeigen. • Die Kauf- und Zahlungsbedingungen sind wie folgt:30% bei Beurkundung30% bei Rohbauvollendung40% bei BezugsbereitschaftDie Käuferschaft hat anlässlich der Beurkundung das unwiderrufliche Zahlungsversprechen einer anerkannten Schweizer Bank über den Gesamtpreis vorzulegen. • Bei der Finanzierung beraten und unterstützen wir Sie gerne durch unsere guten Bankbeziehungen vor Ort. Wir klären für Sie Finanzierungsmöglichkeiten ab und begleiten Sie nach Wunsch zu den Verhandlungen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 135’000.–36m21.5Zi7270 Davos PlatzDieses Studio befindet sich im 1. Obergeschoss des Aparthotels "Club Hotel Davos" im bekannten Sommer- und Winterkurort Davos. Die Hotelliegenschaft wurde 1975 Jahre erstellt und bietet einen vielfältigen Service, wie aus dem beiliegenden Informationsblatt ersehen werden kann. Die Eigentümer der Wohnungen können von allen Dienstleistungen profitieren, insbesondere steht ihnen auch das Hallenschwimmbad zur Benützung zur Verfügung. Der Eigentümer der Wohnung kann während der Hauptsaison während zwei Wochen seine Wohnung für Fr. 30.-pro Tag benützen. Der gesamte Hotelservice inkl. Reinigung und Zimmerservice ist gratis. Während der Zeit nach Ostern bis zur Sommersaison und ab Oktober bis zur Wintersaison steht die Wohneinheit dem Eigentümer unbeschränkt zur Verfügung. Der Unkostenbeitrag beträgt pro Tag Fr. 8.--, wobei auch die Bettwäsche und die Reinigung eingeschlossen sind. In der restlichen Zeit wird die Wohnung durch das Hotel an andere Gäste vermietet. Der dem Eigentümer zustehende Erlös betrug nach Abzug aller Nebenkosten im 2009 Fr. 4"500.--.----Questo studio si trova al 1° piano del "Club Hotel Davos"nel famoso luogo di cura sia estivo che invernale di Davos. L´edificio alberghiero è stato costruito nel 1975 e offre una vasta scelta di servizi che potrete visionare nell´opuscolo all´interno. I proprietari degli appartamenti possono approfittare dei vari servizi offerti, particolarmente della piscina coperta. Durante l´alta stagione il proprietario può occupare l´ appartamento durante 2 settimane per CHF. 30.-- al giorno, compreso tutto il servizio alberghiero incluso; pulizia e servizio delle camere. Dopo pasqua fino la stagione d"inverno l´appartamento resta a disposizione del proprietario, con un contributo alle spese di CHF 8.-- per giorno, compresi biancheria da letto e pulizia. Nel periodo rimanente l´appartamento viene affittato tramite l´albergo. Nel 2009 il proprietario ricavò una cifra di CHF 4"500.-dedotte le spese acc9CHF 220’000.–60m22ZiPromenade 23, 7270 Davos PlatzKostengünstige Alternative zur FerienwohnungVerkaufspreis: CHF 220'000.00 zzgl. 1 Autoeinstellplatz für CHF 20'000.00Die je ca. 30m2 grossen Studios verfügen über einen funktionalen Wohn- und Schlafbereich mit einem Arven-Doppelbett sowie eine Nasszelle mit WC und Badewanne. Einbauschränke aus Arvenholz sowie ein sonniger und aussichtsreicher Südbalkon tragen zu der heimeligen Wohnatmosphäre bei. Sie haben die Möglichkeit, mindestens 3 Wochen über das Jahr verteilt, die Zimmer selbst zu nutzen. Dabei steht Ihnen die gesamte Infrastruktur des Hotels, wie Swimming Pool, Tischtennis, Sauna usw., zur Verfügung. Zudem profitieren Sie von Vergünstigungen im hoteleigenen Restaurant sowie auf diverse weitere Angebote des Hauses. Für einen bescheidenen Unkostenbeitrag wird das Zimmer nach Ihrem Aufenthalt wieder für die nächsten Gäste aufbereitet (Reinigungs- und Wäscheservice). Während Ihrer Abwesenheit managet die Hotel-Betreibergesellschaft die Vermarktung und Vermietung Ihres Zimmers und koordiniert die komplette Abwicklung vor Ort. Sie müssen sich um Nichts kümmern. Besuchen Sie das Club Hotel Davos mit folgendem virtuellen Rundgang: https://virtual-surfers.com/clients/clubhotel/360tour/?scenenumber=2LagebeschriebDas Club Hotel Davos liegt im Herzen von Davos an der Promenade 23. Dies ermöglicht eine bequeme Anreise mit den öffentlichen Verkehrsmitteln, unabhängig von den Schnee- oder Strassenverhältnissen. Die Bushaltestelle befindet sich unmittelbar vor dem Hotel und der Bahnhof Davos Platz liegt in angenehmer Gehdistanz. Die Talstation der Jakobshornbahn, sowie das im Winter äusserst beliebte Bolgenareal, befinden sich rund 500 Meter vom Hotel entfernt. Auch während Ihrem Aufenthalt können Sie problemlos auf einen fahrbaren Untersatz verzichten. Sei es das frische Brot vom Hausbeck gegenüber, der Museumsbesuch bei schlechtem Wetter, ein romantisches Nachtessen in einem der vielen Restaurants oder ein kleiner Schlummertrunk in einer nahegelegenen Bar: All dies ist in weniger als 5 Minuten zu Fuss erreichbar. Ruhesuchende finden auf den zahlreichen Spazier- und Wanderwegen ebenfalls Ihre Erholung. In wenigen Schritten erreichen Sie den Dorfrand und können die Natur in vollen Zügen geniessen.7CHF 225’000.–25m21ZiPromenade 87 / Richmond Center, 7270 Davos Platz• zentrale Lage beim Kongresszentrum • sehr gepflegte Liegenschaft • zweckmässige Küche • Dusche / WC • zusätzlich privater grosser Wandschrank im Treppenhaus Fr. 5'000.- • zusätzlich Autoabstellplatz Fr. 35'000.- • gemeinsamer Skiraum • gemeinsame Waschküche • Lift • lukrative Vermietung möglich Ihr neues Zuhause für Wandern, Biken, Skifahren in Davos5CHF 240’000.–60m22Zi7270 Davos PlatzDie möblierte 2-Zimmer Ferienwohnung befindet sich im Clubhotel Davos. Das 3-Sterne Sport- und Familienhotel wurde 1980 als Aparthotel mit Restaurant, Bar, Hallenbad und Sauna erstellt. Als Wohnungsbesitzer profitiert man auf der einen Seite von der Möglichkeit, seine Ferien in den "eigenen vier Wänden" zu verbringen und auf der anderen Seite wird die Ferienwohnung als Hotelzimmer vermietet und generiert eine Rendite. Die Zusammenarbeit ist in einem Pacht-und Wirtschaftsvertrag geregelt. Der Eigentümer kann die Ferienwohnung zu Vorzugskonditionen zwei Wochen im Winter und eine im Sommer selber nutzen oder sein Ferienkontingent an Familienmitglieder und Freunde abtreten. Die durch das Hotel erwirtschafteten Einnahmen werden zwischen dem Hotel und den Eigentümern nach einem festgelegten Schlüssel aufgeteilt. Dies ergibt die schöne Kombination, dass das investierte Geld arbeitet und die Besitzer gleichzeitig eine Rendite in Form von Ferien in der herrlichen Natur- und Berglandschaft von Davos erhalten. Ein Verkauf an Ausländer ist möglich. Die Ferienwohnung befindet sich auf der 7. Etage und besteht aus zwei Doppelzimmern mit je einem Badezimmer mit Badewanne und Toilette sowie einer kleinen Küche. Das eine Zimmer ist nach Süden gerichtet mit einem kleinen Balkon. Man hat die Möglichkeit, den kompletten Hotelservice zu nutzen oder für sich selber zu sorgen. Die nötige Infrastruktur ist mit der Küche vorhanden. Die Zimmer sind einheitlich mit Arvenmöbel ausgestattet und verfügen über TV und Internet. Dank fortlaufendem Unterhalt ist die Wohnung in einem Top-Zustand und bietet grossen Erholungswert. Ebenso wurde laufend in die restliche Hotelinfrastruktur investiert. Mit der Wohnung werden zwei Autoabstellplätze in der Tiefgarage zu je CHF 20'000.- verkauft. Das 3 Sterne Club Hotel ist ein familienfreundliches und gemütliches Haus mit über 145 geräumigen Doppelzimmer für Familien und Sportbegeisterte. Gäste profitieren von einer umfangreichen Infrastruktur wie Hallenbad, Finnische Sauna, Tischtennisraum, Internetstation und WLAN in der Lobby und in allen Zimmern. Im grosszügigen Restaurant steht morgens ein klassisches "Schweizer" Frühstücksbuffet für die Gäste bereit. Abends wird die Halbpension in familiärer Atmosphäre serviert.11CHF 255’000.–70m22.5Zi7270 Davos PlatzDiese beiden Studios befinden sich im 5. Obergeschoss des Aparthotels "Club Hotel Davos" im bekannten Sommer- und Winterkurort Davos. Das Hotel liegt an der Promenadenstrasse im Dorfteil Davos-Platz, nur wenige Gehminuten vom Bahnhof entfernt.Die Hotelliegenschaft wurde 1975 Jahren erstellt und bietet einen vielfältigen Service, wie aus dem beiliegenden Informationsblatt ersehen werden kann. Die Eigentümer der Wohnungen können von allen Dienstleistungen profitieren, insbesondere steht ihnen auch das Hallenschwimmbad zur Benützung zur Verfügung. Für die Eigentümer gibt es Vergünstigungen für die Essen (Frühstücksbuffet Fr. 8.50 pro Person, 3-Gang Nachtessen Fr. 18.-- bzw. Fr. 23.--pro Person.) Der Eigentümer der Wohnung kann während der Hauptsaison im Winter während zwei Wochen und im Sommer während einer Woche seine Wohnung für Fr. 30.-- pro Tag benützen. Der gesamte Hotelservice inkl. Reinigung und Zimmerservice ist gratis. Während der Zeit nach Ostern Sommersaison und ab Oktober bis Wintersaisonbeginn steht die Wohneinheit dem Eigentümer unbeschränkt zur Verfügung. Der Unkostenbeitrag beträgt pro Tag Fr. 8.--, wobei auch die Bettwäsche und die Reinigung eingeschlossen sind. In der restlichen Zeit wird die Wohnung durch das Hotel an andere Gäste vermietet. Der dem Eigentümer zustehende Nettoerlös betrug nach Abzug aller Nebenkosten in den letzten Jahren zwischen Fr. 1?500.-- und Fr. 4?000.-- pro Studio. Dieser Nettoertrag schwankt je nach Renovationsbedarf der ganzen Liegenschaft. Zur Zeit werden alle Bäder in neue Duschen (pro Wohnung Fr. 16?000.--) umgebaut. Die beiden Studios sind vollständig möbliert und wirken sehr wohnlich und heimelig. Sie sind mit einer Verbindungstüre verbunden. Bei Eigenbedarf wird dem Eigentümer allenfalls auch eine andere gleichwertige Wohnung zur Verfügung gestellt. Jedes Studio hat einen Balkon. Im Verkaufspreis ist ein Autoeinstellplatz eingeschlossen. Die Kaufkosten werden je zur Hälfte von Käufer und Verkäufer bezahlt, die Maklergebühr und eine Gewinnsteuer übernimmt der Verkäufer.Während das Hotel in der Hauptsaison geöffnet ist, können Hallenbad, Sauna, Spielraum genutzt werden.9CHF 300’000.–31m21ZiObere Strasse 55, 7270 Davos PlatzDie Wohnung befindet sich im Hochparterre, in einem Mehrfamilienhaus mit 12 Parteien.1 Schlaf-, Wohn- und Essbereich, mit EchtholzparkettBackofenKüche ebenfalls mit Echtholzparkett, neuem Backofen und DunstabzugshaubeBadezimmer mit BadewanneGrosser Balkon mit Ausblick auf das Jakobshorn1 Aussenparkplatz19CHF 650’000.–38m21.5ZiPromenade 95, 7270 Davos Platz• Einmalige Gelegenheit! Die heutigen Eigentümer haben sich entschlossen eine von mehreren Wohnungen im Carlton am Park zu verkaufen. In den Fotos werden zwei verschiedenen Wohnungen abgebildet. Es wird aber nur eine verkauft. Der Käufer kann entscheiden welche er will. Beim angegebenen Verkaufspreis handelt es sich um einen Richtpreis. Lage: Das Haus Carlton am Park liegt an optimaler Lage in Davos-Platz.1 Gehminute zum Kongress1 Gehminute zur Bushaltestelle Promenadenstrasse (ohne Höhendifferenz)2 Gehminuten zum Hallenbad und Wellness5 Gehminuten zum Migros Skymondpark7 Gehminuten zur Vaillant Arena (Hopp HCD) Die Wohnungen befinden sich im obersten Geschoss. Sie verfügen über grosse Balkone (11m2 bis 12 m2). Sie haben eine optimale Besonnung (Südausrichtung). 2018 komplett renoviert. Zusätzlich verfügt die Wohnung über ein grosses Kellerabteil. Ein Parkplatz in der Tiefgarage kann dazu gekauft werden. Das Haus Carlton am Park ist in einem sehr gut unterhaltenen Zustand. Der Erneuerungsfonds ist eigentlich überfüllt. Die Nebenkosten sind extrem niedrig, da die Liegenschaft noch über WEF-Einnahmen verfügt, welche den Nebenkosten angerechnet werden. Hohe Einnahmen durch WEF-Vermietung möglich.11CHF 750’000.–61m22.5ZiWildenerstrasse 7, 7270 Davos PlatzCHF 750'000 für die Wohnung CHF 35'000 für den Garagenplatz in einer DoppelgaragenboxRICHTIG - RUNDUM NEU Das Mehrfamilienhaus "Roccabella" wurde bis zum Herbst 2017 aufwändig und komplett saniert. Nun entspricht das Haus sowie auch die Wohnung selbst, den neusten, energetischen und bautechnischen Vorschriften eines Neubaus. Die Liegenschaft ist ruhig und gleichzeitig zentral in der Nähe des Bahnhof Davos Platz gelegen. Die Talstation der Jakobshornbahn, verschiedene Wanderwege und Langlaufloipen befinden sich in unmittelbarer Nähe. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants sowie das Spital und der Kindergarten sind in Gehdistanz sehr schnell zu erreichen.Die attraktive Wohnung mit originellem Grundriss befindet sich im Dachgeschoss. Vom Eingangsbereich, welcher eine Garderobe und genügend Stauraum bietet, gelangt man in das BAD/WC sowie in den hellen Wohn- und Essbereich. Dieser strahlt mit seinem heimeligen Umluftcheminée eine angenehme Gemütlichkeit aus. Angrenzend liegt das sonnige Schlafzimmer. Der grosse, gedeckte, nach Südwesten gerichtete Balkon wurde als hochwertiger Wintergarten konzipiert und bietet eine fantastische Aussicht auf die Davoser Berge bis hin zum Rinerhorn. Dank der kompletten Verglasung dient dieses Balkonzimmer auch bei Regen oder Schnee als gemütlicher Rückzugsort. Die mit hochwertigen Materialien ausgebaute und neuwertige Küche rundet das Angebot dieser besonderen Wohnung ab. Ein weiteres praktisches Highlight ist die moderne Erdsondenheizung, welche auch bequem von unterwegs aus bedient werden kann.11CHF 850’000.–67m24ZiObere Strasse 51, 7270 Davos PlatzCHF 850'000 für die Wohnung (exklusive Mobiliar) CHF 35'000 für den GaragenplatzERHÖHT - ERFRISCHEND - ERNEUERT Die Liegenschaft "Esther" befindet sich an zentraler und gleichzeitig angenehm ruhiger Lage. Zur Talstation der Schatzalpbahn gelangt man zu Fuss in nur drei Minuten. Von der Bushaltestelle "Schatzalpbahn" erreichen Sie mit den regelmässig verkehrenden Ortsbussen das Zentrum von Davos Platz und Dorf sowie die Parsenn- und Jakobshornbahn besonders bequem. Verschiedene Geschäfte und Restaurants an der Promenade sind ebenfalls sehr gut zu Fuss erreichbar. Der nahe gelegene Spazierweg "Hohe Promenade" lädt zu jeder Jahreszeit zu aussichtsreichen Spaziergängen oder zum Joggen ein.Die renovierte Wohnung befindet sich im 1. OG und bietet ein kompaktes Raumkonzept. Im Eingangsbereich ist ein Garderobenschrank eingebaut. Die Küche ist zum Essbereich hin halb geöffnet und bietet in einer U-Form viel Platz zum Vorbereiten Ihrer Lieblingsgerichte. Die Küchengeräte von V-Zug garantieren modernes Kochvergnügen. Über die thekenähnliche Öffnung zum Essbereich können die Gerichte direkt an der grossen Esstafel serviert werden. Das Wohnzimmer kann mit einer Schiebetür abgetrennt und so als separates Schlafzimmer genutzt werden. Der vollständig verglaste Balkon dient als praktische Wohnraumerweiterung. Die Aussicht über die Dächer von Davos reicht vom Seehorn, über die Jakobshornbahn bis hin zum Rinerhorn. Weiter umfasst diese Wohnung zwei Schlafzimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und WC. Die Wohnung ist vollständig mit Parkettboden ausgelegt. Die Aussenstoren sind elektrifiziert und mittels Fernbedienung steuerbar. Im Zuge der energetischen Sanierung des Hauses in den Jahren 2016/17 wurden das Dach, die Fassade und die Leitungen erneuert.8CHF 915’000.–90m23.5ZiOrtstrasse 7, 7270 Davos PlatzDiese grosszügige 3.5-Zimmer-Wohnung be­findet sich im 4. Ober­geschoss der Liegen­schaft "Alpha? an der Ortstrasse 7 in Davos Platz, nahe der Hohen Promenade. Die Wohnung ist sehr charmant und hat einen interessanten Grundriss. Auf dem Balkon kann man sich an vielen Sonnenstunden erfreuen, da dieser optimal nach Süd-Westen ausgerichtet ist.Das Zentrum von Davos Platz ist in wenigen Gehminuten erreichbar.Highlights- ERHÖHTE LAGE- INTERESSANTER GRUNDRISS- TOLLE WEITSICHT- ZENTRUMSLAGE- SONNIGER BALKONAusstattungWohnen/Essen- grosses Wohnzimmer mit angrenzendem Essbereich und offener Küche- Zugang zu Balkon- Bodenbelag: Parkett/PlattenSchlafen- 2 Schlafzimmer mit direktem Zugang zu dem Badezimmer- Bodenbelag: ParkettKüche- Kühlschrank- Glaskeramik-Kochfeld - Backofen- Bodenbelag: PlattenNasszellen- 1 Dusche/WC- 1 separates WC- Bodenbelag: PVCZusätzliches- Einbauschränke im Durchgangsraum zum Badezimmer- Reduit4CHF 970’000.–96m23.5ZiBahnhofstrasse 4, 7270 Davos PlatzCHF 970'000 für die Wohnung (Erstwohnung) CHF 40'000 für einen Garagenplatz (optional) CHF 15'000 für einen Aussenabstellplatz (optional) CHF 12'000 für einen Aussenabstellplatz auf der Nachbarparzelle (optional)MODERNE - MITTELPUNKT - MÖGLICHKEITEN An sehr zentraler Lage entsteht in Davos Platz der Neubau "Bahnhofstrasse 4". Der Postplatz mit zahlreichen Geschäften und Restaurants ist mit wenigen Schritten sehr bequem zu Fuss erreichbar. Der Bahnhof, die Talstation der Jakobshornbahn, verschiedene Langlaufloipen, das bekannte Bolgenareal und Spazierwege sind ebenfalls nur wenige Gehminuten entfernt gelegen. Mit den regelmässig verkehrenden Ortsbussen gelangen Sie unkompliziert zum Sport- und Kongresszentrum sowie zu weiteren Highlights von Davos. Der Neubau beinhaltet auf vier Etagen 4 Erstwohnungen, eine Gewerbeeinheit und 8 Zweitwohnungen, welche voraussichtlich 2021/2022 bezugsbereit sein werden. Dürfen wir Ihnen weitere Details zu diesem besonderen Projekt zustellen? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Die ERSTWOHNUNG ist im 2. OG gelegen und umfasst folgende Räume: Entrée mit eingebauter Garderobe, Wohn- und Essbereich mit offener Küche, zwei Schlafzimmer - eines mit BAD/WC ensuite und eine DU/WC mit Waschturm. Zur Wohnung gehört ein Balkon.7CHF 990’000.–95m23.5ZiBahnhofstrasse 4, 7270 Davos PlatzBesonderheiten zum Objekt • Neubauprojekt im Herzen von Davos • Dieses Objekt kann nur als Erstwohnung erworben werden • Der sonnige Balkon bietet eine schöne Aussicht in die Davoser Bergwelt • Die Kellerräume sind gemauert (ca. 8 m2) und die Nebenräume grosszügig bemessen • Bezug ab Winter 2021/2022 • Baujahr 2021 • Verkaufsdokumentation folgt Innenausbau Lage • Die Wohnlage ist sehr sonnig und zentral am Puls von Davos Platz. Informationen • Die Verkaufspreise für Autoabstellplätze betragen:Garagenplatz: CHF 40'000Doppelparker: CHF 60'000Aussenparkplatz: CHF 12'000 - CHF 15'000 • Sie sind an weiteren Auskünften und/oder an einer Standort-Besichtigung interessiert? Rufen Sie uns unter +41 (0)81 416 15 15 an oder senden Sie uns eine E-Mail an info@immo-score.ch. Wir sind gerne bereit, Ihnen das Objekt unverbindlich zu zeigen. • Die Kauf- und Zahlungsbedingungen sind wie folgt:30% bei Beurkundung30% bei Rohbauvollendung40% bei BezugsbereitschaftDie Käuferschaft hat anlässlich der Beurkundung das unwiderrufliche Zahlungsversprechen einer anerkannten Schweizer Bank über den Gesamtpreis vorzulegen. • Bei der Finanzierung beraten und unterstützen wir Sie gerne durch unsere guten Bankbeziehungen vor Ort. Wir klären für Sie Finanzierungsmöglichkeiten ab und begleiten Sie nach Wunsch zu den Verhandlungen.4CHF 990’000.–96m23.5ZiBahnhofstrasse 4, 7270 Davos PlatzCHF 990'000 für die Wohnung (Erstwohnung) CHF 40'000 für einen Garagenplatz (optional) CHF 15'000 für einen Aussenabstellplatz (optional) CHF 12'000 für einen Aussenabstellplatz auf der Nachbarparzelle (optional)MODERNE - MITTELPUNKT - MÖGLICHKEITEN An sehr zentraler Lage entsteht in Davos Platz der Neubau "Bahnhofstrasse 4". Der Postplatz mit zahlreichen Geschäften und Restaurants ist mit wenigen Schritten sehr bequem zu Fuss erreichbar. Der Bahnhof, die Talstation der Jakobshornbahn, verschiedene Langlaufloipen, das bekannte Bolgenareal und Spazierwege sind ebenfalls nur wenige Gehminuten entfernt gelegen. Mit den regelmässig verkehrenden Ortsbussen gelangen Sie unkompliziert zum Sport- und Kongresszentrum sowie zu weiteren Highlights von Davos. Der Neubau beinhaltet auf vier Etagen 4 Erstwohnungen, eine Gewerbeeinheit und 8 Zweitwohnungen, welche voraussichtlich 2021/2022 bezugsbereit sein werden. Dürfen wir Ihnen weitere Details zu diesem besonderen Projekt zustellen? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Die ERSTWOHNUNG ist im 3. OG gelegen und umfasst folgende Räume: Entrée mit eingebauter Garderobe, Wohn- und Essbereich mit offener Küche, zwei Schlafzimmer - eines mit BAD/WC ensuite und eine DU/WC mit Waschturm. Zur Wohnung gehört ein Balkon.4CHF 1’080’000.–107m23.5ZiBahnhofstrasse 4, 7270 Davos PlatzCHF 1'080'000 für die Wohnung (Erstwohnung) CHF 40'000 für einen Garagenplatz (optional) CHF 15'000 für einen Aussenabstellplatz (optional) CHF 12'000 für einen Aussenabstellplatz auf der Nachbarparzelle (optional)MODERNE - MITTELPUNKT - MÖGLICHKEITEN An sehr zentraler Lage entsteht in Davos Platz der Neubau "Bahnhofstrasse 4". Der Postplatz mit zahlreichen Geschäften und Restaurants ist mit wenigen Schritten sehr bequem zu Fuss erreichbar. Der Bahnhof, die Talstation der Jakobshornbahn, verschiedene Langlaufloipen, das bekannte Bolgenareal und Spazierwege sind ebenfalls nur wenige Gehminuten entfernt gelegen. Mit den regelmässig verkehrenden Ortsbussen gelangen Sie unkompliziert zum Sport- und Kongresszentrum sowie zu weiteren Highlights von Davos. Der Neubau beinhaltet auf vier Etagen 4 Erstwohnungen, eine Gewerbeeinheit und 8 Zweitwohnungen, welche voraussichtlich 2021/2022 bezugsbereit sein werden. Dürfen wir Ihnen weitere Details zu diesem besonderen Projekt zustellen? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Die ERSTWOHNUNG ist im 2. OG gelegen und umfasst folgende Räume: Entrée mit eingebauter Garderobe, Wohn- und Essbereich mit offener Küche und eingebautem Waschturm, zwei Schlafzimmer - eines mit BAD/WC ensuite und eine DU/WC. Zur Wohnung gehört ein nach Süd-Westen ausgerichteter Balkon.12CHF 1’195’000.–72m22.5ZiTobelmühlestrasse 2, 7270 Davos PlatzMÜLLER FAMILY OFFICE AGImmobilien - Vermögensverwaltung - Kunstpräsentiert:Top Ferienresidenz in Davos - RESIDENCES at the Hard Rock HotelHauptgebäude - Appartement Nr. 213Willkommen im Hard Rock Hotel Davos!Im bekannten Wintersportort Davos können wir Ihnen eine großartige Möglichkeit anbieten, Residenzen im Hard Rock Hotel zu erwerben. Neu bietet Ihnen die Raiffeisenbank eine Bankfinanzierung von bis zu 50% des Kaufpreises. Gerne senden wir Ihnen bei Bedarf weitere Informationen zu.Dieses 72 m² grosse Appartement hat einen quadratischen Grundriss. Der Eingangsbereich bietet neben einem grossen Einbauschrank eine Gästetoilette. Weiter gelangen Sie direkt in den grossen Wohnbereich mit schlichter, moderner Küche und Kochinsel.Die grossen Balkone ziehen sich entlang der gesamten Wohnungslänge und bieten Ihnen eine gemütliche Atmosphäre an der frischen Bergluft.Über zwei Tritte erreichen Sie den Schlafbereich mit Bad en Suite. Hier bietet sich Ihnen viel Stauraum durch verspiegelte Wandschränke an. Vom Schlafzimmer aus haben Sie ebenfalls Zutritt zum Balkon und können den Abend mit Blick auf die Bergwelt ausklingen lassen.Das angrenzende Bad ist mit edlen dunklen Steinplatten und einer grossen Dusche versehen.Verkaufspreis:CHF 1'195'000.-Als Eigentümer einer RESIDENCE geniessen Sie sämtliche Hotelannehmlichkeiten, welche Ihnen zur Mitbenützung offenstehen. Es gibt drei Restaurants, eine Lobby Bar, eine Cocktail-Bar auf der Dachterrasse, welche Ihnen einen fantastischen Blick auf die umliegende Bergwelt gewährt, einen grossen Spa- und Fitnessbereich, einen Skiraum und private Parkmöglichkeiten.Da die Appartements von den geltenden Bestimmungen der Lex Koller ausgenommen sind, können sie ohne weitere Einschränkungen auch durch ausländische Staatsangehörige erworben werden.Jedoch ist der Kauf eines Appartements, aufgrund dieser speziellen rechtlichen Regelung an einige Bedingungen geknüpft: • Die RESIDENCES können während maximal 8 Wochen pro Jahr selbst genutzt werden. Drei Wochen davon dürfen vom Eigentümer in der Hauptsaison gebucht werden. Als Hauptsaison gilt die Zeit vom 20.12.-31.3., die Woche vor Ostern und das Osterwochenende und die Zeit vom 15.7.-31.8. (sog. Eigennutzung). • Während der Zeit, in welcher das Appartement nicht vom Eigentümer genutzt wird, wird dieses professionell durch Hard Rock vermietet und Sie erhalten dadurch die Möglichkeit einer attraktiven Rendite. Hard Rock strebt eine Rendite von 2.5 - 5% pro Jahr an, abhängig von der Vermietung und dem Geschäftsgang. Für die ersten 3 Jahre kann auf Wunsch des Käufers eine Rendite von 3% garantiert werden (es gelten besondere Bestimmungen). • Die Appartements sind voll eingerichtet. Änderungen am bestehenden Mobiliar sind nur in sehr kleinem Rahmen möglich (ausgenommen sind Änderungen aufgrund körperlicher Beeinträchtigungen der Eigentümer). Für die Aufbewahrung Ihrer persönlichen Gegenstände während Ihrer Abwesenheit steht Ihnen ein abschliessbarer Schrank in der Residenz zur Verfügung. Weitere RESIDENCES sind auf Anfrage erhältlich. Gerne senden wir Ihnen auf Wunsch weitere Informationen zu.Gerne zeigen wir Ihnen diese schönen Appartements, auch am Abend oder am Wochenende.6CHF 1’195’540.–72m22.5Zi7270 Davos PlatzResidenzen im Hard Rock Hotel Davos geben den Ton an, Ihr Zuhause soll Sie reflektieren und ein Ort sein, an dem Kreativität auf Gelassenheit trifft. Unsere Residenzen sind an sich schon ein Ziel. Im Herzen von Davos und im Hard Rock Hotel Davos gelegen. Die Residenzen im Hard Rock Hotel Davos werden von dem weltweit führenden Architektur- und Designbüro Woods Bagot entworfen, um die neuesten Trends im Schweizer Stil mit einem Hard Rock Twist zu reflektieren. Die komplett eingerichteten Appartements bieten eine perfekte Balance aus wohnlichem Komfort und moderner Funktionalität, schickem Stil und dem legendären Hard Rock-Vibe. Inspiriert von Hard Rock Hotels. Bei den Residenzen sind unsere Designer Komponisten, Arrangeure, Geschichtenerzähler und Texter, die unsere innere Musik einladen, frei in den visuellen Rhythmen, Klängen und Farben unserer Häuser zu spielen. Hier wird jede Note kunstvoll ausgewählt und dynamisch komponiert und arrangiert.13CHF 1’195’540.–59m22.5ZiDavos Platz, 7270 Davos PlatzEntdecken Sie hier und jetzt diese einzigartige Investitionsmöglichkeit im legendären Hard Rock Hotel Davos. Inmitten der imposanten Bergwelt Graubündens trifft Tradition auf hochmoderne Architektur. Geniessen Sie bis zu acht Wochen Aufenthalt pro Jahr in Ihrer Traumresidenz. Den Rest des Jahres können Sie sich entspannt zurücklehnen und eine attraktive Rendite erzielen. Zögern Sie nicht und sichern Sie sich umgehend eines der begehrten Serviced Appartments.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/7270-21-1 ANMELDENDiscover here and now this unique investment opportunity in the legendary Hard Rock Hotel in Davos. Amidst the imposing mountains of Graubünden, tradition meets ultra-modern architecture. Enjoy up to eight weeks per year in your dream residence. The rest of the year you can sit back, relax and enjoy an attractive return on your investment. Do not hesitate and secure one of the coveted serviced apartments immediately.Exact address available on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER ON https://neho.ch/p/7270-21-1 FIRST11CHF 1’207’000.–76m22.5ZiTobelmühlestrasse 2, 7270 Davos PlatzMÜLLER FAMILY OFFICE AGImmobilien - Vermögensverwaltung - Kunstpräsentiert:Modernes Appartement in Davos - RESIDENCES at the Hard Rock HotelHauptgebäude - Appartement Nr. 212Willkommen im Hard Rock Hotel Davos!Im bekannten Wintersportort Davos können wir Ihnen eine großartige Möglichkeit anbieten, Residenzen im Hard Rock Hotel zu erwerben. Neu bietet Ihnen die Raiffeisenbank eine Bankfinanzierung von bis zu 50% des Kaufpreises. Gerne senden wir Ihnen bei Bedarf weitere Informationen zu.Im Hauptgebäude befinden sich sieben Residenzen mit unterschiedlichen Grundrissen, verteilt auf vier Etagen.Das 76 m² grosse Appartement 212 verfügen über einen geräumigen Eingangsbereich mit Einbauschränken. Vom Eingangsbereich her gelangen Sie in den grosszügig gestalteten Living-Room mit moderner und offener Küche. Die Küche ist voll ausgestattet und bietet Ihnen zudem einen Weinkühlschrank (in allen Residences vorhanden).Der mehr als 12 m² grosse Balkon lädt zum Sonnentanken und Geniessen ein.Über die grosse Ankleide mit grossen verspiegelten Schränken, gelangen Sie ins gemütliche Schlafzimmer mit Doppelbett. Auf der anderen Seite befindet sich das elegante Badezimmer mit grosser Dusche.Wohlfühlen ist hier garantiert!Verkaufspreis:CHF 1'207'000.-Als Eigentümer einer RESIDENCE geniessen Sie sämtliche Hotelannehmlichkeiten, welche Ihnen zur Mitbenützung offenstehen. Es gibt drei Restaurants, eine Lobby Bar, eine Cocktail-Bar auf der Dachterrasse, welche Ihnen einen fantastischen Blick auf die umliegende Bergwelt gewährt, einen grossen Spa- und Fitnessbereich, einen Skiraum und private Parkmöglichkeiten.Da die Appartements von den geltenden Bestimmungen der Lex Koller ausgenommen sind, können sie ohne weitere Einschränkungen auch durch ausländische Staatsangehörige erworben werden.Jedoch ist der Kauf eines Appartements, aufgrund dieser speziellen rechtlichen Regelung an einige Bedingungen geknüpft: • Die RESIDENCES können während maximal 8 Wochen pro Jahr selbst genutzt werden. Drei Wochen davon dürfen vom Eigentümer in der Hauptsaison gebucht werden. Als Hauptsaison gilt die Zeit vom 20.12.-31.3., die Woche vor Ostern und das Osterwochenende und die Zeit vom 15.7.-31.8. (sog. Eigennutzung). • Während der Zeit, in welcher das Appartement nicht vom Eigentümer genutzt wird, wird dieses professionell durch Hard Rock vermietet und Sie erhalten dadurch die Möglichkeit einer attraktiven Rendite. Hard Rock strebt eine Rendite von 2.5 - 5% pro Jahr an, abhängig von der Vermietung und dem Geschäftsgang. Für die ersten 3 Jahre kann auf Wunsch des Käufers eine Rendite von 3% garantiert werden (es gelten besondere Bestimmungen). • Die Appartements sind voll eingerichtet. Änderungen am bestehenden Mobiliar sind nur in sehr kleinem Rahmen möglich (ausgenommen sind Änderungen aufgrund körperlicher Beeinträchtigungen der Eigentümer). Für die Aufbewahrung Ihrer persönlichen Gegenstände während Ihrer Abwesenheit steht Ihnen ein abschliessbarer Schrank in der Residenz zur Verfügung. Weitere RESIDENCES sind auf Anfrage erhältlich. Gerne senden wir Ihnen auf Wunsch weitere Informationen zu.Gerne zeigen wir Ihnen diese schönen Appartements, auch am Abend oder am Wochenende.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton GraubündenRegion Prättigau-DavosPLZ von Davos PlatzWohnung kaufen 7270 (Davos Platz)Weitere Immobiliensuchen in Davos PlatzWohnung & Haus mieten Davos Platz|Wohnung mieten Davos Platz|Haus mieten Davos Platz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Davos Platz|Parkplatz, Garage mieten Davos Platz|Büro mieten Davos Platz|Gewerbe mieten Davos Platz|Haus kaufen Davos Platz|Wohnung & Haus kaufen Davos Platz|Bauland kaufen Davos Platz|Mehrfamilienhaus kaufen Davos Platz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Davos Platz|Parkplatz, Garage kaufen Davos Platz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Davos Platz homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG