URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-grenchen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Grenchen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Grenchen. Bei homegate.ch findest Du 29 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 29 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Grenchen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12Preis auf Anfrage240m210ZiTopJurastrasse 105, 2540 GrenchenEine repräsentative Liegenschaft mit aussergewöhnlich vielen Extras • 10 Zimmer - Gut in Stand gehalten • Grosser Keller mit Weinkeller und Gemüsekeller • Parkähnliche Gartenanlage • 2 Garagen • Sehr gute, ruhige Lage • Arbeiten und Wohnen möglich • und vieles mehr, das Sie begeistern wird. Sie mögen das Besondere? Ein wunderbares Zuhause für Sie .... Dieses wunderbare Landhaus, erbaut im Jahre 1953, liegt sehr zentral und trotzdem ruhig. Die aussergewöhnliche Liegenschaft erstreckt sich über zwei Geschosse und ist wie folgt aufgeteilt: Erdgeschoss - Eingangshalle, grosse Stube, Esszimmer, Arbeitszimmer, Küche, 2 Gästezimmer und WC Obergeschoss - 6 Zimmer, 1 Badezimmer, 1 Duschraum und ein separates WC, Terrasse und Estrich Untergeschoss - Grosser Keller mit Weinkeller, Gemüsekeller, Waschküche, Luftschutzraum und Heizungskeller Garagen - eine geschlossene und eine offene Garage Aussenbereich - Gepflegte, ruhige Gartenanlage mit grosser Gartenlaube und Gartenhaus. Die Parkplätze und Garagen sind über eine separate Zufahrt erreichbar.Dieses einmalige Anwesen wurde ursprünglich als Chefarzthaus für das ehemalige Spital Grenchen vom bekannten Architekten Otto Brechbühl entworfen und gebaut. Das Landhaus zeichnet sich durch seine spezielle Architektur, viel Charme und Gemütlichkeit aus. Viele Wohnideen lassen sich in diesem Haus umsetzen. Ob zur Selbstnutzung, wie zum Beispiel Wohnen und Arbeiten, als Praxis, Generationenhaus oder aber einer Kombination davon oder zur Parzellierung des Grundstücks mit einem zusätzlichen Neubau: mit dieser Liegenschaft besitzen Sie alle Optionen. Passend zu der Liegenschaft verfügt das Haus über eine grosszügige Parkanlage mit viel Privatsphäre. Die Liegenschaft ist gepflegt und wurde laufend unterhalten. Das Haus sollte aber energietechnisch saniert werden. Bei einer Besichtigung wird Sie der Charme dieser einmaligen Liegenschaft begeistern. Willkommen in Grenchen Die Liegenschaft, gelegen an sehr guter und leicht erhöhter Lage, befindet sich in einem sehr ruhigen Quartier in Fussdistanz zum Zentrum der Stadt. Grenchen ist eine politische Gemeinde und Hauptort des Bezirks Lebern des Kantons Solothurn. Nachbargemeinden sind, im Norden beginnend: Bettlach, Selzach, Arch BE, Rüti bei Büren BE, Büren an der Aare BE, Lengnau, Romont und Court. Die Stadt liegt am Jurasüdfuss zwischen den Städten Solothurn und Biel. Mit rund 17'000 Einwohnern ist sie nach Olten die zweitgrösste Stadt des Kantons Solothurn. Die Stadt ist bekannt für ihre Uhrenindustrie, die seit über 150 Jahren hier ansässig ist. Die Stadt Grenchen bietet von der Klein-Kinderbetreuung und Kindergarten über die Primarschule bis zur Oberstufe alle Schultypen der obligatorischen Volksschule. Zudem sind in Grenchen weitere berufsbildende Schulen ansässig. Die Autobahn A5 und der Anschluss Grenchen liegen in unmittelbarer Nähe. Zwei Bahnhöfe (Grenchen Nord an der Juralinie Basel-Biel und Grenchen Süd an der Jurafusslinie Genf-Zürich) sorgen für einen ausgezeichneten Anschluss der Stadt ans Schienennetz. Der lokale öffentliche Verkehr wird von Bussen der Busbetriebe Grenchen und Umgebung bewältigt. Als Naherholungsgebiet ist das grosse Naturschutzgebiet - Grenchner Witi - von nationaler Bedeutung. Es beherbergt viele seltene Tierarten, primär Vogelarten. Ein weiteres Naherholungsgebiet befindet sich nördlich der Stadt und der Grenchenberg lädt zum Spazieren, Wandern oder Biken ein. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 670’000.–206m211ZiGranges SO, 2540 Granges SODieses schöne Haus befindet sich in idealer Lage in einer Sackgasse (kein Verkehr) und ist sehr gut belichtet. Umgeben von einem schönen Garten bietet es viel Potential, u.a. die Möglichkeit, das Erdgeschoss in eine zusätzliche Wohnung (Studio) umzuwandeln. Die Aussicht auf die Region, die Garage, die Terrasse und die Balkone und die Typologie der Wohnungen mit Veranda sind alles Argumente, die Sie verführen werden. Es ist mit einigen Renovierungsarbeiten zu rechnen. Unverzüglich zu besichtigen.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/2540-21-3Cette très belle maison est idéalement située dans une ruelle en impasse (pas de traffic) et est très bien exposée. Entourée d'un beau jardin, elle offre beaucoup de potentiel dont la possibilité de transformer le rez-de-jardin en un logement supplémentaire (studio). La vue sur la région, le garage, la terrasse et les balcons, et la typologie des appartements avec véranda sont autant d'arguments qui vous séduiront. Certains travaux de rénovation sont à prévoir. A visiter sans attendre.Adresse exacte disponible après inscription sur neho.ch.VOUS SOUHAITEZ VISITER ? MERCI DE BIEN VOULOIR VOUS INSCRIRE D'ABORD : https://neho.ch/p/2540-21-3This beautiful house is ideally located in a dead end street (no traffic) and is very well exposed. Surrounded by a beautiful garden, it offers a lot of potential, including the possibility of transforming the garden level into an additional flat (studio). The view on the region, the garage, the terrace and the balconies, and the typology of the flats with veranda are all arguments that will seduce you. Some renovation work is to be expected. To be visited without delay.Exact address available upon registration on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER FIRST : https://neho.ch/p/2540-21-312CHF 380’000.–67m22.5ZiAllmendstrasse 76, 2540 GrenchenEigentumswohnungen mit attraktiver Fernsicht und hoher Lebensqualität weil… …Sie in der Überbauung Witisicht privilegiert wohnen. Davon können Sie sich auf unserer Projektwebseite www.witisicht.ch überzeugen. Noch besser wäre, wenn Sie Zeit hätten, uns vor Ort zu besuchen um die Attraktivität dieser Überbauung hautnah zu erleben und um vielleicht mal ganz unverbindlich einen Blick auf das atemberaubende Alpenpanorama zu werfen. …Sie die Toplage mit Weitsicht geniessen möchten, Über den Dächern der Stadt. Die Wohnanlage „Witisicht“ liegt am aussichtsreichsten Punkt des Grenchner Südhangs, einem ehemaligen Rebhang und grenzt direkt an den Wald. Sie besticht durch ihre verkehrsberuhigte Lage, einen grandiosen Ausblick und unweit der Naherholungsgebiete. Trotzdem ist das Stadtzentrum mit allen Funktionen des täglichen Bedarfs nur einen Kilometer entfernt. Sie haben das Privileg, an einer wirklich sensationellen Lage wohnen zu dürfen. Lichtdurchflutete Räume, grosszügige, nach Süden ausgerichtete Terrassen mit Sicht auf die Stadt, das Mittelland und die Berge, wie auch die Privatgärten der Erdgeschosswohnungen machen aus dem Zuhause ein privates kleines Paradies, wo man sich das ganze Jahr über wie in den Ferien fühlt. Die perfekte Oase zum Geniessen, Auftanken und Verweilen! …Grenchen eine attraktive Wohngemeinde ist und bleibt, unbegrenzte Möglichkeiten. Wer eine grüne Wohnumgebung sucht mit naturnahen Freizeitmöglichkeiten und zugleich in einem kulturreichen, urbanen Ambiente in Zentrumsnähe leben möchte, dem bietet die Uhrenstadt hier alles, was das Herz begehrt. Grenchen liegt zwischen Solothurn und Biel. Dank der Autobahn A5 ist die Stadt vom Transitverkehr befreit und dennoch aus der ganzen Schweiz bequem erreichbar. Zwei Bahnhöfe, Grenchen-Süd und Grenchen-Nord, gewährleisten den Anschluss ans Intercity- und Regionalnetz. Das Busnetz der BGU verbindet die Wohnquartiere mit den beiden Bahnhöfen, dem Stadtzentrum und der Region. Ausserdem bietet Grenchen auch einen eigenen Flugplatz mit Zollabfertigung sowie einen Landesteg an der Aare. Attraktionen, Action, Abenteuer. Die nahe Umgebung bietet für jeden Geschmack ein breites Angebot an Freizeitmöglichkeiten. …der Ausbaustandart kaum Wünsche übrig lässt, zeitgemäss und individuell. Attraktive Grundrisse mit offenem Wohn- /Essbereich und guter Ausbaustandard bieten ein modernes Ambiente mit viel Spielraum, um jedes Lebenskonzept und alle individuellen Einrichtungswünsche und Wohnideen verwirklichen zu können. Eine Eigentumswohnung ist eine langfristige Investition. Damit Ihr neues Zuhause auch wirklich Ihren Vorstellungen entspricht, berücksichtigen wir gerne Ihre persönlichen Ausbauwünsche. Wählen Sie Materialien und Farben für Boden-, Wand- oder Deckenbeläge, für Badezimmer- oder Küchenplatten, etc.. Zusammen mit den Handwerkern geben wir unser Bestes, damit Sie sich vom ersten Tag an Zuhause fühlen. …wir Sie professionell begleiten und uns auf Ihre Kontaktaufnahme freuen. Sie haben die Möglichkeit eine möblierte Musterwohnung zu besichtigen und von der Anwesenheit des erfahrenen Fachteams der Niederer AG, Immobilien und Verwaltungen, zu profitieren. Die Niederer AG ist für die Beratung und den Verkauf in der Überbauung zuständig und deshalb für Fragen und Detailinformationen die richtige Anlaufstelle. …ein klares Konzept für klare Verhältnisse sorgt.6CHF 460’000.–114m24.5Zi2540 GrenchenDie Wohnung liegt am obersten Stadtrand von Grenchen und grenzt direkt an den Wald. Die Wohnung ist 114 m2 gross! Sie besticht durch ihre verkehrsarme Lage und einem phänomenalen Ausblick. Trotzdem ist das Stadtzentrum mit allen Annehmlichkeiten des täglichen Bedarfs nur einen Kilometer entfernt. Das absolute Highlight ist der Ausblick ins Mittelland bis hin zu den Alpen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räume • Weitsicht ins Mittelland und Alpen • Balkon • Lift • Ruhige Wohnlage • Kellerraum inkl. • Bastelraum inkl. • 2 Bushaltestellen in nächster Nähe ca. 5 Min. • 1 Tiefgaragenplatz für CHF 30'000 exklusive • und, und, und. Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8CHF 470’000.–85m24.5Zi2540 GrenchenAn der Allerheiligenstrasse in Grenchen verkaufen wir in einer vor mehr als 100 Jahren gebauten, herrschaftlichen Liegenschaft eine tolle Eigentumswohnung. Dicke, unzerstörbare Mauern, ein umfassender Umbau im Jahr 2013 und ein lauschiger Garten - da stimmt ganz viel. - Praktischer Grundriss: 85 m² verteilt auf 4.5 Zimmer - Offener Wohn- und Essbereich mit Schwedenofen - Ausgebautes, als Zimmer nutzbares Dachgeschoss mit Dusche - Gartenanlage zur Mitbenützung - Ein Aussenabstellplatz ist im Kaufpreis inbegriffen Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2629/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer8CHF 475’000.–110m24.5Zi2540 GrenchenDiese schöne 4.5 Zimmer-Wohnung wurde 2016 Kernsaniert. Sie verfügt über Kiefer- und Bambus-Parket in allen 3 Schlafzimmer. Die zum Verkauf stehende Wohnung bettet sich im 2 Obergeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit insgesamt 8 Parteien ein. Das Gebäude als auch die Aussenanlage sind in einem hervorragenden Zustand. Auf einer Wohnfläche von ca. 110 m² erstrecken sich ein geräumiges Wohnzimmer, drei Schlafzimmer, ein Badezimmer, das mit einer Waschmaschine ausgestattet ist und ein Gäste-WC. Als kommunikativer Kern hebt sich der Wohnraum mit angrenzender Küche hervor. Dank der offenen Gestaltung steht Gemeinsamkeit im Vordergrund. Die Küche punktet mit einer ausgezeichneten Ausstattung.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Gute Lage • Nah von Einkaufsmöglichkeiten • Nah von Kindergarten und Schulen • Guter Zustand (2016 Kernsaniert) • 1 Badezimmer mit Dusche • 1 Gäste-WC • Einbauschränke • Top Küche • Waschturm in der Wohnung • Ruhige Lage • 1 Einstellhallenplatz für CHF 35'000.- (exklusive) • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.6CHF 510’000.–86m24.5ZiRötistrasse 27, 2540 GrenchenDieses schmucke Häuschen steht an ruhiger, zentraler Lage in Grenchen. Am Ende der Hauszeile befindet sich ein Kindergarten, die Primarschule liegt etwa 1.5 km entfernt. Die am nächsten gelegene Einkaufsmöglichkeit bietet der Aldi mit ca. 500 Metern Entfernung, aber auch das Zentrum mit den Grossverteilern Coop, Denner, Migros und Lidl sind zu gut Fuss erreichbar. Die Liegenschaft wurde laufend gut unterhalten und präsentiert sich ein einem guten Zustand. Im Raumprogramm finden sich im Untergeschoss eine Waschküche, ein Keller mit Naturboden sowie der Technikraum, der mit einem WC ausgestattet ist. Im Erdgeschoss sind die Wohn-Küche (neu im 2019), das Wohn- und Esszimmer (neuer Parkett im 2017) und ein kleiner Balkon angesiedelt. Das Obergeschoss beherbergt insgesamt drei Zimmer sowie das Badezimmer (neu im 2014). Der Estrich kann zu weiterem Wohnraum ausgebaut werden, das Dach wurde 2018 innen isoliert.Das 170 m2 grosse Grundstück ist mit einer pflegeleichten Rasenfläche und Gehwegplatten ausgestaltet, die zur Garage und der Strasse führen. Weil das Grundstück komplett abgeschlossen ist, können Sie Ihre Kinder hier ohne dauernde Aufsicht spielen lassen. Eine Garage ist im Kaufpreis inbegriffen.Der Zustand der Immobilie kann als sehr gut bezeichnet werden. In dieses Zuhause können Sie nach wenigen Pinselstrichen einziehen und Ihr Eigenheim geniessen. Interessiert? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie!6CHF 530’000.–107m24.5ZiJurastrasse 98, 2540 GrenchenIm Sunnepark, an Südhang von Grenchen, entsteht eine sehr ansprechende Überbauung, in welcher in einem der 6 Häuser Eigentumswohnungen realisiert werden. Diese Wohnungen bestechen durch grosszügige und lichtdurchflutete Grundrisse. Jede Wohnung verfügt über mindestens zwei Badezimmer, einen eigenen Waschturm mit Waschaschine und Trockner und ein Kellerabteil. Einstellplätze in der direkt erschlossenen Halle können zur Wohnung dazu erworben werden. Für junge Familien steht in der Überbauung eine Kita zur Verfügung, Schulen und Kindergären befinden sich in unmittelbarer Nähe. Senioren haben die Möglichkeit, gewisse Leistungen im direkt angrenzenden Gesundheitszentrum Solviva Sunnepark zu beziehen und die dort angesiedelten Restaurants heissen natürlich alle Besucher willkommen. Von Junior bis Senior, der Sunnepark bietet für jede Lebensphase die passende Wohnung an! Melden Sie sich bei uns, gerne stellen wir Ihnen die ausführliche Dokumentation zu.13CHF 575’000.–88m23.5ZiAlemannenweg 5, 2540 GrenchenWOHNEN IN NEUKASTELSIm Nordosten von Grenchen im beliebten Quartier Kastels befindet sich die neue Überbauung mit attraktiven Eigentumswohnungen und -Reiheneinfamilienhäuser. Die Siedlung Neukastels liegt an einer Sackgasse mit Tempo 30. Sie umfasst vier Gebäude mit 19 Wohneinheiten.DIE 3.5 ZIMMER EIGENTUMSWOHNUNGHier fühlen Sie sich Zuhause! Diese grosszügige 3.5 Zimmer Eigentumswohnung liegt im 2. Obergeschoss eines Mehrfamilienhauses mit total fünf Einheiten. Das Objekt überzeugt mit funktionellen Lösungen und ästhetischen Details:- raumhohe Türen ermöglichen eine individuelle, harmonische Wandgestaltung und lassen die Räume besonders grosszügig wirken- moderne, offene Küche mit Granitabdeckung, hochliegendem Backofen, separatem Steamer und Induktionsherd- zeitlos und hochwertig gestaltete Badezimmer, wovon eines mit Tageslicht- eigener Waschturm- grosse Terrasse mit Abendsonne und keinem DurchgangsverkehrNeben durchdachten Grundrissen und hohem Ausbaustandard überzeugt auch die ruhige Lage. Lassen Sie Ihren Blick über das satte Grün des Bucheggbergs bis hin zu den Alpen schweifen!Eine ausführliche Dokumentation zu dieser Wohnung und allen weiteren Kaufangeboten in der Siedlung Neukastels finden Sie auf www.neukastels.ch.Dort können Sie auch alle Wohnungen bereits jetzt online besichtigen. Interessiert? Dann rufen Sie uns an! Wir freuen uns auf Sie!5CHF 595’000.–90m23.5ZiAlemannenweg 25, 2540 GrenchenWOHNEN IN NEUKASTELSIm Nordosten von Grenchen im beliebten Quartier Kastels befindet sich die neue Überbauung mit attraktiven Eigentumswohnungen und -Reiheneinfamilienhäuser. Die Siedlung Neukastels liegt an einer Sackgasse mit Tempo 30. Sie umfasst vier Gebäude mit 19 Wohneinheiten.DIE 3.5 ZIMMER EIGENTUMSWOHNUNGHier fühlen Sie sich Zuhause! Dies ist die letzte 3.5 Zimmer Eigentumswohnung in dem Gebäude und liegt im Erdgeschoss eines Mehrfamilienhauses mit total fünf Einheiten. Das Gebäude steht in Hanglage: Alle Wohnungen liegen auf der gleichen Etage, sind aber um rund einen halben Meter versetzt, was für viel Privatsphäre sorgt. Das Objekt überzeugt mit funktionellen Lösungen und ästhetischen Details:- raumhohe Türen ermöglichen eine individuelle, harmonische Wandgestaltung und lassen die Räume besonders grosszügig wirken- moderne, offene Küche mit Granitabdeckung, hochliegendem Backofen, separatem Steamer und Induktionsherd- zeitlos und hochwertig gestaltete Badezimmer, wovon eines mit Tageslicht- eigener Waschturm- grosse Terrasse mit Abendsonne und keinem Durchgangsverkehr- Bastelräume können dazugekauft werdenNeben durchdachten Grundrissen und hohem Ausbaustandard überzeugt auch die ruhige Lage. Lassen Sie Ihren Blick über das satte Grün des Bucheggbergs bis hin zu den Alpen schweifen!Eine ausführliche Dokumentation zu dieser Wohnung und allen weiteren Kaufangeboten in der Siedlung Neukastels finden Sie auf www.neukastels.ch.Dort können Sie auch alle Wohnungen bereits jetzt online besichtigen. Interessiert? Dann rufen Sie uns an! Wir freuen uns auf Sie!8CHF 600’000.–100m23.5ZiGibelfeldstrasse 48, 2540 GrenchenHier entsteht Ihr neuer Wohn(t)raum! In Grenchen, genauer an der Gibeldfeldstrasse entstehen 11 moderne Eigentumswohnungen. Folgende sieben 3.5-Zimmer-Wohnungen stehen noch zum Verkauf für Sie bereit und freuen sich mit Leben gefüllt zu werden: Wohnung 01: Erdgeschoss, 94.15 m2 / CHF 620'000.00 Wohnung 02: Erdgeschoss, 91.85 m2 / CHF 600'000.00 Wohnung 03: Erdgeschoss, 93.40 m2 / CHF 620'000.00 Wohnung 04: 1. Obergeschoss, 100.45 m2 / CHF 600'000.00 Wohnung 05: 1. Obergeschoss, 86.95 m2 / CHF 590.000.00 Wohnung 07: 2. Obergeschoss, 100.45 m2 / CHF 610'000.00 Wohnung 08: 2. Obergeschoss, 86.95 m2 / CHF 600'000.00 Mit ihrem praktischen Grundriss, den hellen Räumen und der modernen Ausgestaltung eignen sich die Wohnungen für jedermann und jedefrau. Wir begrüssen Familien oder Paare genauso wie alleinstehende Personen in der Liegenschaft und deren schöner Umgebung. Geniessen dank der optimalen Ausrichtung des Gebäudes ganztägig Sonne auf dem grosszügigen Balkon oder Gartensitzplatz. Damit Sie sich rundum wohl fühlen, gestalten Sie bei der Materialisierung Ihres Wohntraumes mit. Unsere Spezialisten stehen jederzeit gerne an Ihrer Seite. Ihr Fahrzeug schützen Sie in der Einstellhalle. Ein Platz kann für CHF 30'000.00 dazu gekauft werden. Erfahren Sie alle Details zu diesem spannenden Projekt in unserer ausführlichen Verkaufsdokumentation im Anhang. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns von Ihnen zu hören und stehe für jegliche Fragen gerne zur Verfügung. Ihre Adlatus AG real estate partners7CHF 660’000.–135m24.5ZiBettlachstrasse 57, 2540 GrenchenIm beliebten Quartier Ziegelmatt, praktisch im Zentrum von Grenchen und trotzdem äusserst ruhig gelegen, steht das Mehrfamilienhaus mit nur 3 Wohneinheiten. Alle Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss innert ca. 5 Minuten zu erreichen. Die Wohnung bietet drei Schlafzimmer - wovon eines mit En-Suite-Bad - eine separate Dusche, eine halb offene, geräumige Küche, ein grosses Wohn- und Esszimmer mit Cheminée und offener Galerie sowie einen sehr sonnigen Balkon, der auf zwei Seiten verglast ist. Die Aussenhülle des Mehrfamilienhauses wurde 2019 renoviert, die Heizung im gleichen Jahr komplett erneuert. Im Kaufpreis inbegriffen sind ein Einstellhallenplatz, ein Keller sowie eine separate Waschküche. Eine Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe, der Bahnhof Grenchen Süd ist mit dem Bus in 5 Minuten erreichbar. Die Distanz zur Autobahn beträgt rund 7 km. Der nächste Kindergarten ist lediglich ca. 400 Meter entfernt, die nächste Primarschule liegt etwa 500 Meter vom Haus.Interessiert? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie!9CHF 690’000.–100m23.5Zi2540 GrenchenIn Grenchen an zentraler, ruhiger Lage, sucht diese großzügige 3.5 Zimmer Attika Eigentumswohnung mit Traumsicht und Ruhe, einen neuen Eigentümer. Die Wohnung hat 2 geschlossene Schlafzimmer und einen grossen, offen gestalteten Wohnraum mit Liebe zum Detail. Dazu ein großzügiges Bad mit Eckbadwanne und separat ein Gästebad mit Dusche, somit ist die Wohnung ideal für eine Familie oder ein Paar. Zu der Wohnung gehört ein großzügiges Kellerabteil, Einstellhallenplatz und Hobbyraum können separat, bei Interesse dazu erworben werden! Sie sind auf der Suche nach einem großzügig konzipierten, Eigenheim mit einer Prise Luxus, mit besten Verkehrsanbindungen, langen Sonnentagen, Traumaussicht, Ruhe und genügend Platz? Sie möchten Privatsphäre und Ruhe, genug Freiraum und wünschen sich eine Wohnung mit LIEBE ZUM DETAIL, mit grosser, Traum-Terrasse! Dann können Sie sich jetzt Ihren Traum verwirklichen. Im Untergeschoss befindet sich der separate grosszügige Keller. Kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin und überzeugen sich selbst. Die 3.5 Zimmer Wohnung ist wie folgt ausgestattet: + einem großzügigen Badezimmer mit Eckbadwanne + Separates Bad mit Dusche und Toilette + grosszügiges Réduit + 2 grosszügig konzipierte Schlafräume + offenem Küchen-, Wohn- und Essbereich + 2 grosszügige, ganztags besonnte Terrassen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung. Gerne zeigen wir Ihnen diese großzügige Wohnung!"Technologiestadt im Grünen" nennt sich Grenchen, und das mit Recht: Im schweizerischen Mittelland zentral gelegen, breitet sich die Stadt zwischen Jurakette und Aarelandschaft in einem Naherholungsgebiet aus. Grenchen ist lebensfroh und wohnlich, aber auch modern und offen. Die Stadt Grenchen - zweitgrösste Gemeinde des Kantons Solothurn - bietet ungeahnte Wohnlagen. Eine gut ausgebaute Infrastruktur, ein reichhaltiges Kultur- und Freizeitangebot sowie ausgezeichnete Einkaufsmöglichkeiten leisten ihren Beitrag zu einer hohen Lebensqualität. Dank ihrer zentralen Lage und der Anbindung an das schweizerische Autobahn- und Schienennetz (Eisenbahnlinien Genf-Zürich und Genf-Basel) befindet sich die Stadt Grenchen verkehrsmässig in einer privilegierten Situation. Dazu trägt auch der Flughafen bei, der für den internationalen Luftreiseverkehr bestens gerüstet ist. Für den öffentlichen Nahverkehr steht ein dichtes Netz an Busverbindungen zur Verfügung. Distanzen: Grenchen - Solothurn 12 Minuten Grenchen - Biel 19 Minuten Grenchen - Olten 28 MinutenDie 3.5 Zimmer Wohnung zeichnet sich durch folgende Attribute aus: + großzügige und praktische Raumaufteilung + 2 großzügige Terrassen zum verweilen + Badzimmer mit Badewanne und Toilette + Separates Bad mit Dusche und Toilette + die Wohnung verfügt über große Fenster, dadurch sind die Räume sehr hell und einladend + Einstellhallenplatz kann für CHF. 30`000.- dazu erworben werden + Hobbyraum kann sep. auch dazu erworben werden+ Einstellhallenplatz kann für CHF. 30`000.- dazu erworben werden + Hobbyraum kann sep. auch dazu erworben werden + grosszügiger Keller10CHF 700’000.–125m24.5ZiGibelfeldstrasse 48, 2540 GrenchenHier entsteht Ihr neuer Wohn(t)raum! In Grenchen, genauer an der Gibeldfeldstrasse entstehen 11 moderne Eigentumswohnungen. Folgende zwei 4.5-Zimmer-Wohnungen stehen noch zum Verkauf für Sie bereit und freuen sich mit Leben gefüllt zu werden: Wohnung 06: 1. Obergeschoss, 125.05 m2 / CHF 700'000.00 Wohnung 09: 2. Obergeschoss, 125.05 m2 / CHF 710'000.00 Mit ihrem praktischen Grundriss, den hellen Räumen und der modernen Ausgestaltung eignen sich die Wohnungen für jedermann und jedefrau. Wir begrüssen Familien oder Paare genauso wie alleinstehende Personen in der Liegenschaft und deren schöner Umgebung. Geniessen dank der optimalen Ausrichtung des Gebäudes ganztägig Sonne auf dem grosszügigen Balkon oder Gartensitzplatz. Damit Sie sich rundum wohl fühlen, gestalten Sie bei der Materialisierung Ihres Wohntraumes mit. Unsere Spezialisten stehen jederzeit gerne an Ihrer Seite. Ihr Fahrzeug schützen Sie in der Einstellhalle. Ein Platz kann für CHF 30'000.00 dazu gekauft werden. Erfahren Sie alle Details zu diesem spannenden Projekt in unserer ausführlichen Verkaufsdokumentation im Anhang. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns von Ihnen zu hören und stehe für jegliche Fragen gerne zur Verfügung. Ihre Adlatus AG real estate partners10CHF 715’000.–117m24.5ZiAuf Anfrage, 2540 GrenchenNatur pur - 4.5-Attika-Maisonette mit traumhafter AussichtIm idyllischen Grenchen gelegen, finden Sie diese traumhafte 4.5-Zimmer-Maisonette inmitten eines ruhigen Naherholungsgebietes mit traumhafter Aussicht.Vom grosszügigen Eingangsbereich mit praktischer Garderobe aus fällt Ihr Blick direkt in den lichterfüllten Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Vom Wohnzimmer aus betreten Sie die 25m2 Terrasse. Eine Nasszelle mit Dusche und Waschmaschine sowie ein Gästezimmer vervollständigen das Raumangebot auf dieser Ebene.Eine Treppe im Wohnzimmer führt Sie in das Obergeschoss. Hier erfreuen Sie sich an zwei weiteren Schlafzimmern, wobei eines über einem Zugang zur zweiten Terrasse mit 27m2 verfügt, sowie einer Nasszelle mit Whirlpool-Badewanne, Doppellavabo und WC.Für Ihr Fahrzeuge kaufen Sie auf Wunsch für zzgl. CHF 32,000 einen Einstellhallenplatz.Diese Wohnung können Sie nach Bedarf auch als Mietwohnung beziehen (Netto: CHF 2,000 plus Nebenkosten CHF 350) oder als Mietkauf erwerben.Folgen Sie Ihrem Bauchgefühl und melden Sie sich noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.11CHF 730’000.–146m26Ziauf Anfrage, 2540 GrenchenFamilienoase mit Weitblick - 6-Zimmer-Einfamilienhaus in privilegierter LageIm heimeligen Grenchen/SO erwartet Sie dieser absolute Familientraum in privilegierter und unverbaubarer Lage. Unterhalb des Grenchenberges und hoch über Grenchen geniessen Sie von hier aus eine traumhafte Fernsicht.Das Einfamilienhaus erstreckt sich mit seinen 146m2 Wohnfläche über zwei Etagen und überzeugt nicht zuletzt mit seiner idyllischen Aussenfläche. Im Tiefparterre wird gewohnt. Der grosszügige Vorplatz leitet Sie elegant durch das Raumkonzept. Die voll ausgestattete Küche ist zugleich der Zugang zum atemberaubenden Wintergarten mit Zugang zur Aussenanlage. Das lichtdurchflutete Wohnzimmer lädt zum Verweilen ein, während das separate Esszimmer ideal geeignet ist für ein gemütliches Essen mit der ganzen Familie.Im Hochparterre wird geschlafen. Hier erfreuen Sie sich an einem extra grossen Master-Bedroom und einem Kinderzimmer, wobei beide über einen eigenen Zugang zum Balkon verfügen. Eine Nasszelle mit Badewanne, ein Büro und ein Gästezimmer vervollständigen das Raumkonzept.Für Ihre Fahrzeuge erwerben Sie für zzgl. CHF 20,000 eine Garage und einen Aussenparkplatz hinzu.Details: • Wintergarten • sep. Raum im Keller mit Tresor • Weinkeller • Alarmanlage • 3fach-Verglasung • Böden Eichenparkett geölt • Terrassen aus WPC Folgen Sie Ihrem Bauchgefühl und melden Sie sich noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 750’000.–169m25.5ZiGrenchen, 2540 GrenchenDiese ansprechende Liegenschaft ist das ideale Zuhause für Familien, die ländliche Ruhe in einem kinderfreundlichen Quartier suchen und die Nähe zu den städtischen Zentren nicht missen möchten. Das offen gestaltete Wohn- und Esszimmer mit Küche bietet genügend Platz für die ganze Familie und für Freunde. Lassen Sie Ihren Ideen freien Lauf und gestalten Sie dank des Ausbaupotenzials Ihr zukünftiges neues Zuhause genau nach Ihren Vorstellungen. Das Flachdach wird im Sommer 2021 saniert.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/2540-21-49CHF 770’000.–124m24.5ZiAllmendstrasse 76, 2540 GrenchenEigentumswohnungen mit attraktiver Fernsicht und hoher Lebensqualität weil… …Sie in der Überbauung Witisicht privilegiert wohnen. Davon können Sie sich auf unserer Projektwebseite www.witisicht.ch überzeugen. Noch besser wäre, wenn Sie Zeit hätten, uns vor Ort zu besuchen um die Attraktivität dieser Überbauung hautnah zu erleben und um vielleicht mal ganz unverbindlich einen Blick auf das atemberaubende Alpenpanorama zu werfen. …Sie die Toplage mit Weitsicht geniessen möchten, über den Dächern der Stadt. Die Wohnanlage „Witisicht“ liegt am aussichtsreichsten Punkt des Grenchner Südhangs, einem ehemaligen Rebhang und grenzt direkt an den Wald. Sie besticht durch ihre verkehrsberuhigte Lage, einen grandiosen Ausblick und unweit der Naherholungsgebiete. Trotzdem ist das Stadtzentrum mit allen Funktionen des täglichen Bedarfs nur einen Kilometer entfernt. Sie haben das Privileg, an einer wirklich sensationellen Lage wohnen zu dürfen. Lichtdurchflutete Räume, grosszügige, nach Süden ausgerichtete Terrassen mit Sicht auf die Stadt, das Mittelland und die Berge, wie auch die Privatgärten der Erdgeschosswohnungen machen aus dem Zuhause ein privates kleines Paradies, wo man sich das ganze Jahr über wie in den Ferien fühlt. Die perfekte Oase zum Geniessen, Auftanken und Verweilen! …Grenchen eine attraktive Wohngemeinde ist und bleibt, unbegrenzte Möglichkeiten. Wer eine grüne Wohnumgebung sucht mit naturnahen Freizeitmöglichkeiten und zugleich in einem kulturreichen, urbanen Ambiente in Zentrumsnähe leben möchte, dem bietet die Uhrenstadt hier alles, was das Herz begehrt. Grenchen liegt zwischen Solothurn und Biel. Dank der Autobahn A5 ist die Stadt vom Transitverkehr befreit und dennoch aus der ganzen Schweiz bequem erreichbar. Zwei Bahnhöfe, Grenchen-Süd und Grenchen-Nord, gewährleisten den Anschluss ans Intercity- und Regionalnetz. Das Busnetz der BGU verbindet die Wohnquartiere mit den beiden Bahnhöfen, dem Stadtzentrum und der Region. Ausserdem bietet Grenchen auch einen eigenen Flugplatz mit Zollabfertigung sowie einen Landesteg an der Aare. Attraktionen, Action, Abenteuer. Die nahe Umgebung bietet für jeden Geschmack ein breites Angebot an Freizeitmöglichkeiten. …der Ausbaustandart kaum Wünsche übrig lässt, zeitgemäss und individuell Attraktive Grundrisse mit offenem Wohn- /Essbereich und guter Ausbaustandard bieten ein modernes Ambiente mit viel Spielraum, um jedes Lebenskonzept und alle individuellen Einrichtungswünsche und Wohnideen verwirklichen zu können. Eine Eigentumswohnung ist eine langfristige Investition. Damit Ihr neues Zuhause auch wirklich Ihren Vorstellungen entspricht, berücksichtigen wir gerne Ihre persönlichen Ausbauwünsche. Wählen Sie Materialien und Farben für Boden-, Wand- oder Deckenbeläge, für Badezimmer- oder Küchenplatten, etc.. Zusammen mit den Handwerkern geben wir unser Bestes, damit Sie sich vom ersten Tag an Zuhause fühlen. …wir Sie professionell begleiten und uns auf Ihre Kontaktaufnahme freuen. Sie haben die Möglichkeit eine möblierte Musterwohnung zu besichtigen und von der Anwesenheit des erfahrenen Fachteams der Niederer AG, Immobilien und Verwaltungen, zu profitieren. Die Niederer AG ist für die Beratung und den Verkauf in der Überbauung zuständig und deshalb für Fragen und Detailinformationen die richtige Anlaufstelle. …ein klares Konzept für klare Verhältnisse sorgt.6CHF 810’000.–170m25.5ZiJurastrasse 98, 2540 GrenchenIm Sunnepark, an Südhang von Grenchen, entsteht eine sehr ansprechende Überbauung, in welcher in einem der 6 Häuser Eigentumswohnungen realisiert werden. Diese Wohnungen bestechen durch grosszügige und lichtdurchflutete Grundrisse. Jede Wohnung verfügt über mindestens zwei Badezimmer, einen eigenen Waschturm mit Waschaschine und Trockner und ein Kellerabteil. Einstellplätze in der direkt erschlossenen Halle können zur Wohnung dazu erworben werden. Für junge Familien steht in der Überbauung eine Kita zur Verfügung, Schulen und Kindergären befinden sich in unmittelbarer Nähe. Senioren haben die Möglichkeit, gewisse Leistungen im direkt angrenzenden Gesundheitszentrum Solviva Sunnepark zu beziehen und die dort angesiedelten Restaurants heissen natürlich alle Besucher willkommen. Von Junior bis Senior, der Sunnepark bietet für jede Lebensphase die passende Wohnung an! Melden Sie sich bei uns, gerne stellen wir Ihnen die ausführliche Dokumentation zu.13CHF 820’000.–111m23.5ZiGibelfeldstrasse 48, 2540 GrenchenEinzigartige Neubau Attika-Wohnungen mit unvergleichlicher Terrasse! An der Gibelfeldstrasse entsteht diese exklusive Liegenschaft mit insgesamt 11 modernen und individuellen Wohnungen. Doppeltes Glück - Es warten gleich beide Attika-Wohnungen auf neue Eigentümer und sie wissen mit etlichen Vorzügen zu überzeugen. Sie legen Wert auf einen modernen, zeitlosen und stilsicheren Ausbau und möchten Ihre Abenden und freien Tagen auch einmal in den eigenen vier Wänden geniessen? Dann passen diese zwei Wohnungen perfekt zu Ihnen. Das Highlight: Die Terrassen beider Wohnungen sind deutlich über 110m2 gross und bieten entsprechend Raum um den Aussenbereich nach Wunsch zu gestalten und sich wie im Urlaub zu fühlen. Der unverbaubare Panoramablick und die Süd-West Aurichtung mit ganztägiger Besonnung komplettieren das Highlight dieser Wohnungen. Hier lässt es sich entspannen. Die Wohnungen: Dank dem stilvollen Ausbau und den praktischen Grundrissen fühlt man sich ab der ersten Minute Zuhause. Die grosszügigen Zimmer haben alle direkten Zugang zu der Terrasse und profitieren daher von der sonnigen Lage der Liegenschaft. Die moderne Küche mit hochwertigen Geräten bietet alles was das Kochherz begehrt. Hier werden Sie zum Profi-Koch oder lassen sich einfach verwöhnen. Die zwei Nasszellen bieten jeweils Dusche oder Badewanne und sind dank den Fenstern hell und freundlich. Keller: Die Wohnungen haben jeweils ein grosses Kellerabteil mit eigener Waschmaschine und Wäschetrockner. Lage: Die Liegenschaft befindet sich nur wenige Gehminuten vom Zentrum Grenchens und dem Bahnhof entfernt. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind entsprechend gut erreichbar. Trotzdem bietet die ruhige Lage ein angenehmes Wohngefühl. Einstellhalle: Zu den Wohnungen kann ein Einstellplatz dazu gekauft werden. Die Wohnungen sind wettergeschützt durch das Treppenhaus oder den Lift direkt zu erreichen. Finden Sie alle weiteren Informationen in der beiliegenden Verkaufsdokumentation. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und eine Besichtigung vor Ort.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk LebernPLZ von GrenchenWohnung & Haus kaufen 2540 (Grenchen)Weitere Immobiliensuchen in GrenchenWohnung & Haus mieten Grenchen|Wohnung mieten Grenchen|Haus mieten Grenchen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Grenchen|Parkplatz, Garage mieten Grenchen|Büro mieten Grenchen|Gewerbe mieten Grenchen|Wohnung kaufen Grenchen|Haus kaufen Grenchen|Bauland kaufen Grenchen|Mehrfamilienhaus kaufen Grenchen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Grenchen|Parkplatz, Garage kaufen Grenchen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Grenchen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG