URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-waedenswil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Wädenswil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Wädenswil. Bei homegate.ch findest Du 15 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 15 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Wädenswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 975’000.–82m22.5ZiSchönenbergstrasse 78b, 8820 WädenswilIm beliebten Baumgartenquartier, an erhöhter Lage in Wädenswil, entsteht auf einer prächtigen, terrassierten Parzelle ein elegantes Gebäudeduo mit acht Eigentumswohnungen. Mit «Supra Wädi» werden ganz private Wohnträume realisiert. Mit nur einer Wohnung je Geschoss profitieren Sie von uneingeschränkter Privatsphäre. Je nach Ausrichtung blicken Sie entweder ins Grüne oder geniessen eine wunderbare Seesicht. Erfahren Sie mehr unter SUPRA-WAEDI.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Ihren Wohntraum zu realisieren.9CHF 980’000.–86m23.5ZiSeestrasse 15, 8820 WädenswilSie suchen nach einer Gartenwohnung mit grosszügigem Umschwung? Dann wird Sie diese 3.5-Zimmerwohnung begeistern.An der Seestrasse 15 in Wädenswil entsteht das Neubauprojekt ROC mit insgesamt vier 3.5- und sechs 4.5-Zimmerwohnungen, die über grosszügige Aussenflächen verfügen. Das Gebäude präsentiert sich zeitlos modern und fügt sich wunderbar in die satt begrünte Umgebung ein. Die raffinierte und praktische Raumaufteilung sorgt für tägliches Wohlbefinden. Hier finden Sie Grundrisse, die sich herrlich einrichten und dekorieren lassen.ROC die richtige Entscheidung für aktive Menschen, die urbanes Wohnen lieben und nahe am Puls des Lebens sein möchten. Die Bushaltestelle Staubeweidli sowie der See mit seinem einladenden Spazierweg und zahlreichen Badeplätzen liegen direkt vor der Türe. Zudem erreichen Sie das Stadtzentrum von Wädenswil in wenigen Gehminuten. Dank der hervorragenden Erschliessung kann das Auto auch gerne einmal zuhause bleiben.Der Baustart ist bereits erfolgt und die Bezugsbereitschaft ist auf den Frühling 2023 geplant.Neugierig? Kontaktieren Sie uns für detaillierte Informationen zum Projekt. Wir freuen uns, von Ihnen zu hören.5CHF 990’000.–80m22.5ZiSchönenbergstrasse 78a, 8820 WädenswilIm beliebten Baumgartenquartier, an erhöhter Lage in Wädenswil, entsteht auf einer prächtigen, terrassierten Parzelle ein elegantes Gebäudeduo mit acht Eigentumswohnungen. Mit «Supra Wädi» werden ganz private Wohnträume realisiert. Mit nur einer Wohnung je Geschoss profitieren Sie von uneingeschränkter Privatsphäre. Je nach Ausrichtung blicken Sie entweder ins Grüne oder geniessen eine wunderbare Seesicht. Erfahren Sie mehr unter SUPRA-WAEDI.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Ihren Wohntraum zu realisieren.9CHF 1’030’000.–88m23.5ZiSeestrasse 15, 8820 WädenswilSie suchen nach einer Gartenwohnung mit grosszügigem Umschwung? Dann wird Sie diese 3.5-Zimmerwohnung begeistern.An der Seestrasse 15 in Wädenswil entsteht das Neubauprojekt ROC mit insgesamt vier 3.5- und sechs 4.5-Zimmerwohnungen, die über grosszügige Aussenflächen verfügen. Das Gebäude präsentiert sich zeitlos modern und fügt sich wunderbar in die satt begrünte Umgebung ein. Die raffinierte und praktische Raumaufteilung sorgt für tägliches Wohlbefinden. Hier finden Sie Grundrisse, die sich herrlich einrichten und dekorieren lassen.ROC die richtige Entscheidung für aktive Menschen, die urbanes Wohnen lieben und nahe am Puls des Lebens sein möchten. Die Bushaltestelle Staubeweidli sowie der See mit seinem einladenden Spazierweg und zahlreichen Badeplätzen liegen direkt vor der Türe. Zudem erreichen Sie das Stadtzentrum von Wädenswil in wenigen Gehminuten. Dank der hervorragenden Erschliessung kann das Auto auch gerne einmal zuhause bleiben.Der Baustart ist bereits erfolgt und die Bezugsbereitschaft ist auf den Frühling 2023 geplant.Neugierig? Kontaktieren Sie uns für detaillierte Informationen zum Projekt. Wir freuen uns, von Ihnen zu hören.5CHF 1’700’000.–145m24.5Zi8820 WädenswilTräume werden hier wahr!Hier können Sie Ihre Vorstellungen Ihrer eigenen Traumwohnung verwirklichen! Der Umbau hat bereits begonnen. Den Rest bestimmen Sie! Die ursprüngliche 6-Zimmer Wohnung wurde beim Kauf zu einer grosszügigen 4.5 Zimmer Wohnung umgebaut. Es lässt sich auch noch weiter einiges verändern (Zimmereinteilung, Nasszellen, Treppenaufgang, etc.). Gekrönt wird das Ganze mit einer 140 m2 grossen Dachterrasse mit einer atemberaubenden Aussicht auf den Zürichsee und die ganze Umgebung. Ideal für ein Paar mit erhöhtem Platzbedarf aber auch für eine Familie.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende Mehr-Leistung:- Traumhafte Aussicht auf der 140 m2 grossen Dachterrasse im OG- Neu verlegte Granitplatten auf der Dachterrasse nach Flachdachsanierung- Wohn-/Essbereich mit 55,4 m2, Cheminée und zusätzlichem kleinen Balkon- 2 Nasszellen und 1 Gäste-WC- Den Innenausbau gestalten Sie nach Ihren Wünschen (Grundofferte liegt vor)- Eigene Waschküche- 1 kleineres Kellerabteil- 1 doppeltes, zusätzliches Kellerabteil- 1 Garage mit genügend Platz für einen Aussen-PPDiese Wohnung bietet riesige Gestaltungsmöglichkeiten. Lassen Sie sich überraschen. Wir beraten Sie gerne über die Möglichkeiten, ein Schmuckstück daraus zu machen. Basis-Offerte für Umbau liegt bereits vor.Lassen Sie sich vor Ort von mir die unzähligen Umbaumöglichkeiten zeigen, um Ihr Traumobjekt zu kreieren. Reservieren Sie einen persönlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.11CHF 1’980’000.–145m25.5Zi8820 WädenswilEine grandiose Aussicht auf See und Berge, eine weitläufige Terrasse und weitere Aussensitzplätze, ein klassisch-praktischer Grundriss, viel Licht sowie eine ruhige Lage in einer angenehmen Überbauung sind die Zutaten für ein perfektes Wohnerlebnis. Dieses sympathische Terrassenhaus thront an erhöhter Lage und punktet dadurch nicht nur mit Weitsicht, sondern auch mit der Nähe zu wunderbaren Spazierwegen im Grünen. Auf zwei Etagen und ca. 145 m² Wohnfläche bieten sich vier geschlossene, unterschiedlich grosse Räume als Schlaf-, Spiel-, Gästezimmer oder Büro an; ergänzt werden sie durch den sehr hellen, durch ein markantes Cheminée getrennten Wohn-/Essbereich. Mit einer Modernisierung von Küche und Bädern wird aus dieser sehr gepflegten Liegenschaft ein perfektes Zuhause für eine junge Familie oder ein Paar mit höheren Platzansprüchen.3CHF 2’080’000.–161m24.5Zi8820 WädenswilTreten Sie ein in diese attraktive Terrassenwohnung mit herrlicher Berg- & Seesicht und einem perfekten Grundriss. Mit etwas Fantasie lässt sich hier räumlich einiges verändern und Sie können Ihre Wünsche umsetzen. Es lässt sich aber auch mit bestehendem Interior herrlich wohnen. Diese top Wohnung eignet sich für jede Lebenslage, da sie über einen Lift verfügt der Sie von der Garage bis auf die Etage bringt. Sei es für eine kleine Familie, ein Paar mit Platzbedarf als auch die Kombination Wohnen & Arbeiten - die perfekte Raumaufteilung.Weitere Bilder und Informationen unter - www.exklusiv-immobilien.ch6CHF 2’170’000.–171m25.5ZiSchönenbergstrasse 78b, 8820 WädenswilIm beliebten Baumgartenquartier, an erhöhter Lage in Wädenswil, entsteht auf einer prächtigen, terrassierten Parzelle ein elegantes Gebäudeduo mit acht Eigentumswohnungen. Mit «Supra Wädi» werden ganz private Wohnträume realisiert. Mit nur einer Wohnung je Geschoss profitieren Sie von uneingeschränkter Privatsphäre. Je nach Ausrichtung blicken Sie entweder ins Grüne oder geniessen eine wunderbare Seesicht. Erfahren Sie mehr unter SUPRA-WAEDI.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Ihren Wohntraum zu realisieren.7CHF 2’200’000.–145m26.5Zi8820 WädenswilIn jeder Hinsicht eine Augenweide: dieses attraktive Terrassenhaus fasziniert mit seiner direkten Sicht über den See und die Berge von Wädenswil und hat einen hervorragenden Anschluss an den öffentlichen Verkehr.Das besondere Highlight des Objekts ist die sehr große Terrasse mit hoher Privatsphäre. Geniessen Sie die ruhige Umgebung an einer der begehrtesten Lagen von Wädenswil. Über eine einladende Treppe erreichen Sie Ihr neues Zuhause. Im Erdgeschoss erwartet sie zunächst der fantastische Aussenbereich mit einer 150 m² grossen Terrasse, einer hübschen Spielwiese, Grill und Barbereich, Lounge, vielen Sitzplätzen, Gartenhaus und noch ein paar weiteren ausgezeichneten Extras.Im Obergeschoss vom Wohnraum aus, oder auf dem grossen Balkon, wie auch im Schlafzimmer ist die Aussicht über den Zürichsee und in die Berge noch gewaltiger.Die letzen freien Termine für Besichtigungen sind am Mittwoch 16.6.21 von 17.30 bis 20.00 Uhr. Wir bitten Sie vorab das Exposé mit weiteren Fotos zu bestellen und anschliessend einen Termin für eine Einzelbesichtigung zu vereinbaren.Zusammenfassung: + Die Lage ist einzigartig mit perfektem ÖV Anschluss+ Super grosse Terrasse mit Seesicht, Spielwiese, Bar Lounge, Badeecke, div. Sitzplätzen + Neuwertiges Gäste WC+ Garage und Aussenparkplatz+ zwei sehr grosse Kellerräume- die Küche ist noch hübsch aber bereits 20 Jahre alt- alle Zimmer bedürfen eines Neuanstrichs und einer kleinen RenovierungKauf und Beurkundung per sofort, Grundbucheintrag und Antritt per 1.9.2021 Das Objekt befindet sich im oberen Bereich von Wädenswil im Quartier Sandhof in perfekter unverbaubarer Hanglage. Der Kindergarten Baumgarten ist nur 250m entfernt, die Primarschule Gerberacher 350m und das Sekundarschulhaus Fuhr 900m - für alle Familien ein bedeutender Vorteil.Bis zur Bushaltestelle Sandhof sind es 100m und von dort aus gerade mal 5 min bis zum Bahnhof Wädenswil. Mit der S2-Bahn Richtung Wollishofen erreichen Sie den Hauptbahnhof ZH in ca. 35 min.Auch für Nachteulen ist die Lage ideal: Ein Nachtbus fährt von Wädenswil bis Sandhof.Wädenswil ist optimal an den öffentlichen Verkehr angeschlossen, da alle 15 min ein Zug fährt, egal ob nach Pfäffikon oder Zürich. Und auch die Schnellzüge wie der Linth Express vom Hauptbahnhof nach Glarus sorgen für eine hervorragende Anbindung. Ausflüge nach Braunwald können ebenfalls bequem mit der S-Bahn unternommen werden.Das Obergeschoss:Grosser Balkon mit traumhaften Sonnenaufgängen. Schöner Wohnbereich mit Parkett und traumhafter Aussicht über den Zürichsee. Schlafzimmer mit Sonnenaufgängen. Die offene Küche ist schon etwas älter, aber noch sehr funktional und gewährt einen idyllischen Ausblick nach Zürich. Außerdem gibt es ein Kinderzimmer nach Westen mit einfachem Boden und schöner Wandstruktur, ebenfalls mit Seeblick nach Zürich, und ein Kinderzimmer nach Osten mit Ausgang zum oberen Sitzplatz. Lediglich das schon etwas ältere Badezimmer bedarf einer Sanierung. Das Erdgeschoss: Im Parterre liegt das Highlight des Hauses: Die aussergewöhnlich grosse Terrasse mit Grill, Bar, gemütlicher Lounge und schöner Gartenanlage.Es gibt neben dem Eingangsbereich zwei Zimmer mit direktem Zugang zum Garten und eine neuwertige Gästetoilette mit Dusche. Ebenfalls ist ein praktischer Waschraum vorhanden und ein zusätzlicher Haushaltsraum, der zu einem weiteren Zimmer ausgebaut werden kann. Zusätzlich stehen zwei gewaltig grosse Hobby oder Kellerräume im Untergeschoss a 34 m² und 25 m² mit einem Vorraum von 6 m² zur Verfügung.Eine Garage und ein grosszügiger Aussenparkplatz runden das Ganze abNicht umsonst ist Wädenswil als grösste Wohngemeinde die attraktivste Stadt am Linken Zürichseeufer. Es bietet seinen Einwohnern alles, was das Herz begehrt und ermöglicht durch zahlreiche Entfaltungsmöglichkeiten direkt in der Nähe eine überragende Lebensqualität. Unter den 199 Vereinen ist für jeden die passende Freizeitaktivität dabei.Ob Kletterhalle, Hallenbad, Tennisplatz, Reithalle, Golfpark oder Minigolfanlage - Wädenswil begeistert mit einer Vielfalt, die nicht jede Stadt bieten kann. Darum können wir sagen: Hier bei uns in Wädi gibt's einfach alles! https://www.waedenswil.ch5CHF 2’260’000.–171m25.5ZiSchönenbergstrasse 78a, 8820 WädenswilIm beliebten Baumgartenquartier, an erhöhter Lage in Wädenswil, entsteht auf einer prächtigen, terrassierten Parzelle ein elegantes Gebäudeduo mit acht Eigentumswohnungen. Mit «Supra Wädi» werden ganz private Wohnträume realisiert. Mit nur einer Wohnung je Geschoss profitieren Sie von uneingeschränkter Privatsphäre. Je nach Ausrichtung blicken Sie entweder ins Grüne oder geniessen eine wunderbare Seesicht. Erfahren Sie mehr unter SUPRA-WAEDI.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Ihren Wohntraum zu realisieren.13CHF 2’440’000.–145m24.5ZiSchönenbergstrasse 27, 8820 WädenswilEine individuelle Wohnung, die vielen Ansprüchen gerecht wird. Die Wohnüberbauung "Wyburg" liegt im Herzen von Wädenswil. Die neuwertige Attikawohnung besticht durch ihren gut konzipierten Grundriss und hohen Ausbaustandard. Ein helles Wohnzimmer mit Essbereich verleiht der ganzen Wohnung ein modernes Wohnen. Die Räume sind hell, sonnig und freundlich mit teilweise grossen Fensterfronten. In allen Wohnräumen und der Küche wurde ein geölter Eichenparkettboden verlegt. Weitere Pluspunkte sind: Küche mit Kochinsel, Induktionsherd, Steamer, Backofen und grosser Kühlschrank mit Gefrierteil. Grosses Badezimmer mit Badewanne, Dusche, Closomat, Lavabo. Separates WC mit Closomat, Lavabo, Waschturm und Einbauschrank. Die vielen Abstellräume in der Wohnung sind ein grosser Pluspunkt, sorgen für Ordnung und bieten sehr viel Stauraum für Sie und Ihre Familie. So hat es neben 3 «Reduits» auch einen grosszügigen Schrankraum mit eingebauten Tablaren. In einem Reduit ist ein Lavabo mit Wasseranschluss vorhanden. Im Eingangsbereich gibt es zusätzlich noch einen grossen Garderobenschrank. Die Wohnung hat eine Komfortlüftung, viele Einbauspots, elektrische Storen, zentrale Staubsaugeranlage, direkter Zugang mit Lift zur Einstellhalle und dem Kellerraum im Untergeschoss. Ein Veloabstellraum steht zur Mitbenutzung zur Verfügung. Die grosse Terrasse und der gedeckte Balkon bieten viel Privatsphäre und Erholung. Der Kindergarten, die Primarschule, Einkauf und der öffentliche Verkehr sind in sehr kurzer Gehdistanz erreichbar. Einstellplatz in der in der Autoeinstellhalle (für zzgl. CHF 40'000). Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns von Ihnen zu hören!6CHF 3’430’000.–196m24.5Zi8820 WädenswilErleben Sie diese schöne Immobilie auf einem 360-Grad Rundgang. Einfach Verkaufsbroschüre anfordern und damit in die virtuelle Welt eintauchen. Die luxuriöse Einheit im erst 2013 realisierten Peninsula Beach House bietet eine moderne zeitlose Architektur nach neusten Standards der Technik. Durchgängig raumhohe Fenster eröffnen ein atemberaubendes Seepanorama.Ultimatives Highlight der Liegenschaft ist aber, dass sie sich direkt am Zürichseeufer befindet und über einen privaten Seezugang und Spa mit Pool, Sauna, Fitness und Squash verfügt. Hier können Sie sich wie in einem Wellness-Hotel erholen, wann immer Sie wollen. Ergänzt wird er durch den grossen gemeinschaftlichen Enea-Wellnessgarten.Der Innenbereich präsentiert offenes Wohnen/Essen/Kochen mit Zugang zur geräumigen Aussichtsterrasse, den Masterbereich mit Ankleide, grossem Bad und Verbindung zur Terrasse, zwei weitere Schlafzimmer mit je einem Bad en Suite und einer Ankleide. Dazu kommt die Gästetoilette mit Waschmaschine und Tumbler. Der Lift führt direkt von der Tiefgarage in die Wohnung. Zur Einheit gehören ein Keller und zwei Tiefgaragenplätze.- Poggenpohl Küche mit Küchengeräten von Miele- privater Seezugang; unverbaubares See- und Bergpanorama- gemeinschaftlicher Wellnessgarten von Enea- gemeinschaftlicher Wellness- und Fitnessbereich Sind Sie neugierig auf die Wohnung? Kontaktieren Sie uns! Wir freuen uns, Sie kennenzulernen.Heizungsart: Wärmepumpe11CHF 9’500’000.–410m215Zi8820 WädenswilVon aussen nahezu unverändert in seiner historischen Erscheinung erhalten, überzeugt das Ensemble von drei Fachwerkhäusern im Inneren mit fachkundig renovierten Räumen und modernem Ausbaustandard. Hier wird der Traum von Wohnen und Arbeiten in historischen Mauern Wirklichkeit: - Ehemaliges Weinbauerngehöft mit über 600 jähriger Geschichte - Haupthaus, Käsehaus und Trotte hochwertig und stilgetreu renoviert - Modernisiert unter maximalem Erhalt der historischen Bausubstanz - Eigene Parkanlage mit Bach, Pavillon und viel Privatsphäre - Wohnen und Arbeiten mit historischem Flair und modernem Komfort - Haupthaus mit 11 Zimmern für Wohnen und Arbeiten auf 4 Etagen - Hauseigener Wein- und Degustationskeller - Ehemaliges Käsehaus mit Gästewohnung über 2 Etagen - Historische, denkmalgeschützte Trotte mit Konferenz- und Büroraum - Pavillon im Garten mit Elektroanschluss und WLAN Kapitalkräftigen Interessenten zeigen wir dieses aussergewöhnliche Anwesen gerne persönlich. Bitte nehmen Sie mit uns Kontakt auf.8Preis auf Anfrage90m23.5ZiHolzmoosrütistrasse 47, 8820 WädenswilDiese helle 3.5-Zimmer-Wohnung überzeugt durch die hellen Räumlichkeiten und die einmalige Aussicht auf den Zürichsee und die Berge. Ein Highlight dieser Wohnung ist die Terrasse zur Mitbenützung, welche zu gemütlichen Abende mit der sehr guten Nachbarschaft verleitet. Die zentrale Lage mit 3 Minuten Gehweg zur direkten ÖV-Anbindung, allen Schulen in unmittelbarer Nähe und diversen Einkaufsmöglichkeiten runden das Angebot ab. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • atemberaubende Aussicht • alle Räume mit Parkettboden • Mittags- & Abendsonne • 3 Minuten zum Bahnhof Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6Preis auf Anfrage2.5Zi8820 WädenswilQualitativ hochstehendes Wohnen an zentraler Lage inkl. Tiefgaragenparkplatz Die zentral gelegene Wohnung eignet sich besonders für alleinstehende Personen oder zum Vermieten. Auch für ältere Personen ist die Wohnung ideal, da sie mit Lift zugänglich ist und Ärzte und Apotheken sich in unmittelbarer Nähe befinden. Die Wohnung im 1. Obergeschoss verfügt über einen grosszügigen Wohn-/Essbereich, ein Schlafzimmer, ein grosszügiges Bad, eine offene Küche und ein Reduit inkl. Waschmaschine. Zur Wohnung gehört ein Tiefgaragenplatz, optimal gelegen und schwellenlos vom Lift erreichbar. Heiz- und Warmwasserkosten betragen ca. CHF 165.- pro Jahr.Die Wohnung ist praktisch neuwertig und zeigt kaum Gebrauchsspuren. Der Wohn- und Essbereich ist grosszügig ausgestaltet und die offene Küche topmodern. Auf dem Balkon / Loggia geniesst man das Quartierleben und am Abend die Ruhe. Auf dem Grundstück befindet sich ein gemeinschaftlicher Sitzplatz, der von allen Nachbarn benutzt werden kann. Die Nachbarn tragen grosse Sorge zur Liegenschaft und haben ein gutes Verhältnis untereinander. Die Lage Der Autobahnanschluss in die Richtungen Zürich und Chur liegen 5 Autominuten von der Wohnung entfernt. Den Bahnhof Wädenswil erreichen Sie zu Fuss in 7 Minuten, Bushaltestellen in alle Richtungen in 2 Minuten. Schöne Spaziergänge in den ruhigen Wald sind zu Fuss unmittelbar erreichbar. Das Strandbad erreichen Sie mit dem Velo in 5 Minuten. Den Campus der Hochschule ZHAW Wädenswil erreichen Sie mit dem Velo in 11 Minuten. Sport-, Freizeit- und Erholungsmöglichkeiten sind in nächster Nähe erreichbar. Apotheke, Ärzte und Zahnärzte, Banken und diverse Einkaufsmöglichkeiten liegen direkt neben der Wohnung. Das 7 Gehminuten entfernte Hafenrestaurant und die Seepromenade laden zum Flanieren und Verweilen ein. Mit dem Personenschiff erreichen Sie die andere Seeseite innert 10 Minuten. Das Theater Ticino ist eine weitere kulturelle Attraktion von Wädenswil. Bitte melden Sie sich bei Interesse schriftlich oder per Telefon für die Besichtigung an.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von WädenswilWohnung & Haus kaufen 8820 (Wädenswil)Weitere Immobiliensuchen in WädenswilWohnung & Haus mieten Wädenswil|Wohnung mieten Wädenswil|Haus mieten Wädenswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wädenswil|Parkplatz, Garage mieten Wädenswil|Büro mieten Wädenswil|Gewerbe mieten Wädenswil|Wohnung kaufen Wädenswil|Haus kaufen Wädenswil|Bauland kaufen Wädenswil|Mehrfamilienhaus kaufen Wädenswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wädenswil|Parkplatz, Garage kaufen Wädenswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wädenswil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG