URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-niederhasli/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Niederhasli | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Niederhasli. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 13 Treffer- Wohnung mieten in Niederhasli
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 2’190.–126m24.5ZiTopHanfackerstrasse 1, 8155 NiederhasliStilvolles Mehrfamilienhaus im alten Dorfkern. Sonnige sehr komfortable 4,5 Zimmer-Wohnung mit Terrasse . Großzügiges Entrée mit reichlich Einbauschränken. Grosse Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd. Zwei Bäder: Bad/WC, Dusche/WC. Böden: Korridor Esszimmer und Küche Tonplatten, Wohn- und Schlafzimmer Parkett. Cheminéeofen im Esszimmer. Whirlpool im Garten zur Mitbenützung. Einzelgarage (CHF 140.--) und/oder Aussenparkplätze (zu je CHF 40.--) können dazu gemietet werden. Mietbeginn: nach Vereinbarung Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’985.–119m24.5ZiTopRegensdorferstrasse 9C, 8155 Niederhasli4.5-Zimmer Wohnung im Eigentumsstandard mit folgenden Vorzügen nach Vereinbarung zu vermieten: • grosszügiger Grundriss • sonniger Sitzplatz (15 m2) mit grosser privater Rasenfläche (63 m2), Zugang über Wohnzimmer und ein Schlafzimmer • Naherholungsgebiet (Haslisee, Spazierwege) • ÖV Anschluss und Schulen in Gehdistanz Weitere Merkmale • stilvolles Mehrfamilienhaus • einladendes Entrée (8 m2) mit Reduit und Einbauschrank • moderne und offene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Tiefkühler • separater Essplatzbereich • grosses Wohnzimmer (36.6 m2 inkl. Essen) • 3 Schlafzimmer (16 m2, 12.6 m2, 13.7 m2) • 2 Badezimmer: ensuite Bad mit Badewanne/WC, Dusche/WC mit eigener Waschmaschine/Tumbler • alle Wohn- und Schlafräume verfügen über Radio/TV (Cablecom), Telefonanschluss und zwei bis drei 3-fach Steckdosen. Bestückung mit Schaltern, Lampenstellen und Steckdosen. Sitzplätz mit je einem Decken- bzw. Wandanschluss und einer vor Spritzwasser geschützten Steckdose. • Keramikplatten in Wohn-/Küchen-/Badbereich • Laminatboden in Schlafzimmern • Gesamte Wohnung im 2020 neu gestrichen (alle Wände in weiss) • Separates Kellerabteil von 8.3 m2 mit Stromanschluss • Gemeinsamer Trocknungsraum 2 Parkplätze in der Tiefgarage können zu je 130.- CHF/Monat dazu gemietet werden.Nebenkosten akonto 345.- CHF/Monat. Das gepflegte Mehrfamilienhaus liegt an idealer Lage: • gute Erschliessung an den öffentlichen Verkehr (Bahnhof Niederhasli 10 Gehminuten). Die S15 fährt alle 30 Minuten Richtung Niederweningen oder Zürich HB. • Autobahnanschluss 10 Minuten in Zürich-Seebach oder Regensdorf • Zürich 20 Minuten • nahegelegener Dorfkern mit diversen Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Bäckerei, diverse Boutiquen, Post, Restaurants). • ebenfalls in Gehdistanz befinden sich Schulen, Sportanlagen und das Naherholungsgebiet sowie der Haslisee • attraktiver Steuerfuss • weitere Einkaufszentren in Dielsdorf und am Flughafen Zürich in Kloten • zusätzlich vielfältiges Freizeitangebot der Erlen Dielsdorf (Freibad, Hallenbad, Eisfeld, Tennis) Bitte um Ihre Kontaktaufnahme per SMS, WhatsApp oder E-Mail. Besichtigungen sind ab dem 09. August 2021 möglich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 4’180.–173m25.5ZiTopHaagächerstrasse 24, 8155 NiederhasliPer 01.09.2021 oder nach Vereinbarung wird vermietet: Eine 5,5 Zimmer-Maisonette-Wohnung in gesunder Holzbauweise, mit Photovoltaik, Erdsondenheizung und kontrollierter Lüftung.Moderne Küche mit Induktionsherd (Kochinsel), viel Stauraum, modernste Geräte, grosser Kühlschrank mit Gefrierschubladen.Grosser Einbauschrank im Korridor.Riesiger Balkon (25 m2 exkl. 2 Abstellräume à je 3m2) erreichbar aus Küche, Wohnzimmer und Zimmer, ein weiterer Balkon (3m2) im Dachgeschoss.Wohnen/Essen: 52m2Zimmer 1: 24m2Zimmer 2: 13m2Zimmer/Vorraum Dachzimmer: 30m22 Badezimmer (OG mit Badewanne/WC, DG mit Badewanne, Dusche, WC)1 separates Gäste-WCAbstellraum/Waschen (Waschmaschine und Tumbler) 18m2 plusKellerraum 8m2 mit StromanschlussEin Lift verbindet beide Geschosse, ideal auch für beeinträchtigte Personen, Wohnung barrierefrei.Schönes Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe (Haslisee, Spazierwege)Gute Erschliessung an öffentlicher Verkehr (Bhf. Niederhasli 8 Gehminuten)Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Sportanlagen in kurzer Gehdistanz!Parkplätze in Unterniveau-Garage Fr. 130.- können dazu gemietet werden.Besichtigungen ab sofort möglich! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’380.–Heiselstrasse 83, 8155 NiederhasliWohnen in Niederhasli?Wir vermieten nach Vereinbarung eine 2.5Zimmerwohnung im ersten Obergeschoss. Ihr neues Zuhause in Niederhasli Der durchdachte Grundriss bereiten grosse Freude. Der Balkon lädt zum verweilen ein und bietet eine angenehme Atmosphäre, egal zu welcher Jahreszeit. Die landschaftliche Schönheit verleiht einen besonderen Reiz.Geniessen Sie tagtäglich die Stille Oase des Glücks. Die Primarschule und den Kindergarten erreichen Sie in wenigen Gehminuten. • Attraktiver Steuerfuss • Sonnige und ruhige Lage • Bahnhof zu Fuss in wenigen Gehminuten • Autobahnanschluss 10 Minuten • Zürich 20 Minuten Geschriebenes ersetzt den persönlichen Eindruck nicht, darum kontaktieren Sie mich heute noch für Ihren persönlichen Besichtigungstermin! Kevin Stritt9CHF 1’600.–3.5ZiDorfstrasse 2, 8155 NiederhasliPer 01.09.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 3.5-Zimmerwohnung im 1. OG. Einkaufsmöglichkeiten sind im Dorf vorhanden und mit dem Anschluss an das S-Bahnnetz sind die Stadt Zürich, als grösste und pulsierendste Stadt der Schweiz sowie auch der Flughafen Zürich-Kloten, als Tor zur Welt, gut und schnell erreichbar. Das Freizeitangebot der über 40 Vereine ist sehr gross und lässt keine Wünsche offen. Sie tragen mit ihren Aktivitäten wesentlich zum reichhaltigen Dorfleben bei. Grundlage für die Dorfgemeinschaft bilden schlussendlich aber die aktive Bevölkerung und das erfolgreiche Gewerbe. Die Wohnung verfügt über zwei Badezimmer, eines mit Dusche und eines mit Badewanne. Für Personen welche nicht mehr gut zu Fuss sind besteht die Möglichkeit zur Mitbenutzung eines Treppensitzlifts. Ein separater Essbereich direkt bei der Küche ermöglicht das grosse Wohnzimmer voll zu nutzen. Haben wir Ihr Interesse erweckt? Rufen Sie uns heute noch an!7CHF 1’605.–76m23.5ZiAdlibogenstrasse 37, 8155 NiederhasliNähe Natur in ruhig gelegenem Ortsteil vermieten wir eine gemütliche und verlockende 3.5 Zimmerwohnung.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Grosszügiger Grundriss • Moderne und funktionale Küche mit viel Stauraum • Geschirrspüler, Backofen und Glaskeramik-Kochfeld • Kühlschrank mit separatem Gefrierfach • Grosszügige Einbauschränke • Badezimmer mit Badewanne • WC separat • Balkon mit traumhafter Aussicht • Kellerabteil vorhanden Ein Einstellplatz kann für CHF 120.00/Monat oder ein Aussenparkplatz für CHF 60.00/Monat dazugemietet werden.Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins, melden Sie sich bitte bei uns. Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandarts vermitteln, entsprechen jedoch möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in dieser Wohnung.Weitere tolle Angebote finden Sie direkt unter www.verit.ch8CHF 1’615.–76m23.5ZiAdlibogenstrasse 45, 8155 NiederhasliDiese moderne und sehr gut konzipierte Wohnung befindet sich in einer gepflegten Siedlung von Niederhasli. Begeistern wird Sie die Wohnung vor allem durch folgende Eigenschaften: • Grosszügiger Grundriss • Moderne und funktionale Küche mit viel Stauraum • Geschirrspüler, Backofen und Glaskeramik-Kochfeld • Kühlschrank mit separatem Gefrierfach • Grosszügige Einbauschränke • Badezimmer mit Badewanne • Separates Gäste-WC • Balkon mit traumhafter Aussicht Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil. Die Waschküche sowie der Trocknungsraum stehen Ihnen zur Mitbenützung im UG zur Verfügung.Auto-Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Verschaffen Sie sich Ihren persönlichen Eindruck von der Wohnung wie folgt:Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins, melden Sie sich bitte bei Frau Nikolina Misic unter Tel. 044 389 77 54.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandarts vermitteln, entsprechen jedoch möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in dieser Wohnung.7CHF 1’690.–70m23ZiAdlibogenstrasse 23, 8155 NiederhasliEine schöne 3- Zimmerwohnung an familienfreundlicher Lage sucht per sofort oder nach Vereinbarung nach einem neuen Mieter.Niederhasli bietet durch die Grünflächen in der Umgebung und der Nähe zur Stadt den perfekten Mix für ein gemütliches Zuhause.Mit dem Einkaufszentrum in Dielsdorf und dem Flughafen Zürich in Kloten haben Sie super Einkaufsmöglichkeiten in ein paar Minuten Fahrt.Zu Fuss erreichen Sie den Bahnhof von der Wohnung aus in ca. 10 Minuten und in knappen 15 Minuten befinden Sie sich in einem kleinen Naherholungsgebiet am Mettmenhasliweg.Das Wohnzimmer verfügt über einen gepflegten Parkettboden während die Schlafzimmer jeweils mit robustem Laminatboden ausgestattet sind.Das Badezimmer besticht mit seinen hellen Boden- und Wandplatten und die Küche wurde im Jahr 2014 komplett renoviert.Zu der Wohnung gehört ein eigenes, abschliessbares KellerabteilEin Einstellplatz für das Fahrzeug kann für CHF 120.-/Mt dazugemietet werden.*****Spezialkonditionen im ersten MietjahrProfitieren Sie von einer Mietzinsreduktion über CHF 100.- vom Nettomietzins während des ersten Mietjahres. Anschliessend ist der übliche Mietzins über CHF 1'790.- inkl Nebenkosten gültig.*****Haben wir Sie neugierig gemacht? Dann melden Sie sich bei uns und wir würden uns freuen, Ihnen die Wohnung persönlich zeigen zu dürfen.5CHF 1’747.–86m23.5ZiLindenstrasse 30, 8155 NiederhasliPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine attraktive 3.5 Zimmerwohnung in Niederhasli.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Grosszügiger Grundriss der Wohnung • Eingang/Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatböden • Einbauschrank im Korridor • Moderne und funktionale Küche mit viel Stauraum • Kühlschrank mit separatem Gefrierfach • Geschirrspüler, Backofen und Glaskeramik-Kochfeld • Modernes Bad • Grosszügiger Gartensitzplatz Einstellplätze können für zusätzliche CHF 120.00 dazugemietet werden.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandarts vermitteln, entsprechen jedoch möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in dieser Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.4CHF 1’760.–63m23.5ZiGewerbestrasse 7, 8155 NiederhasliAn der Gewerbestrasse 7 in Niederhasli vermieten wir eine frisch sanierte 3.5-Zimmerwohnung. Folgendes erwartet Sie: • schöne, moderne Küche mit Geschirrspüler • Eichenparkett in Wohn- und Schlafräumen • modernes Badezimmer mit grossformatigen Platten • Grosse Terrasse • Parkplatzmöglichkeit Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns per Telefon.10CHF 1’800.–86m24.5ZiAdlibogenstrasse 37, 8155 Niederhasli********************************************************Spezialangebot: Im ersten Monat schenken wir Ihnen den Nettomietzins!******************************************************Wir vermieten in einem ruhigen Quartier in Niederhasli diese gemütliche Wohnung.Das Mietobjekt bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Plattenböden in Küche, Bad und WC • Parkettboden im Wohnzimmer • Laminat in den restlichen Zimmern • Hochwertige Küchengeräte wie Geschirrspüler, Backofen und Glaskeramik-Kochfeld • Kühlschrank mit separatem Gefrierfach • Grosszügige Einbauschränke • Badezimmer mit Badewanne • Separates WC • Balkon mit Aussicht ins Grüne • Kellerabteil vorhanden Die Liegenschaft hat auch einen neuen Spielplatz.Ein Einstellplatz kann für CHF 120.00/Monat und ein Aussenparkplatz für CHF 60.00/Monat dazugemietet werden.Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder einer typenähnlichen Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.15CHF 2’600.–117m24.5ZiDorfstrasse 32, 8155 Niederhasli- Sehr gepflegte und moderne Liegenschaft - Wohnbereich mit modernem PVC – Click Bodenbelag - Kontrollierte Lüftung - Dusche/WC mit ebenerdig begehbarer Dusche - Bad/WC mit Fenster - Eigene Waschmaschine & Tumbler in der Wohnung - Offene Küche mit Geschirrspüler, Induktionsherd und grossem Kühlschrank - Sonniger, grosser Balkon - Bahnhof, Dorfkern und Einkaufsmöglichkeiten in 2 Gehminuten erreichbar- Wohnung CHF 2600.- inkl. NK- Ein Garagenplatz à CHF 140.- pro Monat und ein Aussenparkplatz à CHF 50.- pro Monat kann dazu gemietet werden Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe zum Entspannen und geniessen! Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich doch bei uns. Wir helfen Ihnen gerne weiter.9CHF 2’615.–153m26.5ZiNiederglatterstr. 56, 8155 NiederhasliWir vermieten per 01.09.2021 eine schöne, moderne 6.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung, welche Ihnen folgende Ausstattung bietet: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit hellem, pflegeleichtem Plattenboden • Moderne Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen, viel Tageslicht und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit Badewanne, Spiegelschrank, Lavabo mit integrierter Kommode und Tageslicht • Separates WC mit Lavabo, Spiegelschrank und Ablagefläche • Korridor mit praktischen Einbauschränken • Reduit • Zwei Balkone für gemütliche Sonnenstunden • Waschküche zur Mitbenutzung • Eigener Kellerabteil • Lift und Veloraum vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Bahnhof Niederhasli befindet sich unweit entfernt • In der Nähe befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten • Das Primarschulhaus ist für Kinder einfach und schnell erreichbar Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk DielsdorfPLZ von NiederhasliWohnung mieten 8155 (Niederhasli, Nassenwil)Weitere Immobiliensuchen in NiederhasliWohnung & Haus mieten Niederhasli|Haus mieten Niederhasli|Möbliertes Wohnobjekt mieten Niederhasli|Parkplatz, Garage mieten Niederhasli|Büro mieten Niederhasli|Gewerbe mieten Niederhasli|Wohnung kaufen Niederhasli|Haus kaufen Niederhasli|Wohnung & Haus kaufen Niederhasli|Bauland kaufen Niederhasli|Mehrfamilienhaus kaufen Niederhasli|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Niederhasli|Parkplatz, Garage kaufen Niederhasli|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Niederhasli homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG