URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-horw/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Horw | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Horw. Bei homegate.ch findest Du 18 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 18 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Horw
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’190’000.–118m24.5ZiPremiumGrosswilstrasse, 6048 HorwNoch gibt es sie, die etwas anderen Lagen und Gebäude. Auf Obstberg ob Horw. Mit Anschluss an alles. Aber ohne urbane Dichte. Mit Wald und Wiesen vor der Tür und einem phantastischen See- und Bergblick, wie es ihn in Luzern Süd sonst nicht mehr zu erwerben gibt. Erleben Sie das grosszügige Raumgefühl in den hellen 4.5-Zimmerwohnungen. Die grosse Fensterfront, die moderne und offene Küche, zwei Badezimmer und die lauschige Loggia verleihen diesen Familienwohnungen ein stilvolles Wohnambiente. Die 4.5-Zimmer-Gartenwohnung erfüllt sämtliche Ansprüche an modernstem Wohnkomfort: - Heller Wohn- und Essbereich - Wunderbare Gartenterrasse (28 m2) mit Süd-Ost-Ausrichtung - Hochwertige Küche mit Kochinsel und V-Zug Apparaten der neusten Generation - Bad/WC und Dusche/WC - Eingangsbereich mit Garderobenschränke - Reduit für extra Stauraum - Eigener Waschturm in der Wohnung Obstberg Lebensart: - Privater Obstgarten sowie Grill- und Picknickplatz zur gemeinsamen Benutzung - Scheitlin-Syfrig-Architektur - CO2-neutrale Pellet-Heizung nach Minergie - Niedertemperatur-Fussbodenheizung - Minergie-Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Aufzug Obstberg Lage: - Bahnhof Luzern mit dem Bus in circa 20 Minuten erreichbar - Dichtes Velowegnetz in allen Richtungen - Naturnahe Lage mit zahlreichen Freizeit- und Outdoor- Möglichkeiten - Shopping, Dienststellen und Kultur im neuen Zentrum Horw-Mitte - See- und Bergsicht Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’510’000.–136m25.5ZiPremiumGrosswilstrasse, 6048 HorwNoch gibt es sie, die etwas anderen Lagen und Gebäude. Auf Obstberg ob Horw. Mit Anschluss an alles. Aber ohne urbane Dichte. Mit Wald und Wiesen vor der Tür und einem phantastischen See- und Bergblick, wie es ihn in Luzern Süd sonst nicht mehr zu erwerben gibt. Die z.T. gedeckte Terrasse plus Sitzplatz ist das Highlight dieser praktischen Familienwohnung. Der gut geschnittene Wohn- und Essbereich, die hochwertige Küche sowie das Elternschlafzimmer mit Ankleide und eigenem Badezimmer sind weitere Annehmlichkeiten der Gartenwohnung. Diese 5.5-Zimmer Gartenwohnung erfüllt sämtliche Ansprüche an modernstem Wohnkomfort: - Heller Wohn- und Essbereich - Loggia mit Süd-/Ost-Ausrichtung - Hochwertige Küche mit V-Zug Apparaten der neusten Generation - Masterbedroom mit Ankleide und Bad en Suite mit Dusche - Weiteres Badezimmer mit Badewanne - Eingangsbereich mit Garderobenschränke - Reduit für extra Stauraum - Eigener Waschturm in der Wohnung Obstberg Lebensart: - Privater Obstgarten sowie Grill- und Picknickplatz zur gemeinsamen Benutzung - Scheitlin-Syfrig-Architektur - CO2-neutrale Pellet-Heizung nach Minergie - Niedertemperatur-Fussbodenheizung - Minergie-Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Aufzug Obstberg Lage: - Bahnhof Luzern mit dem Bus in circa 20 Minuten erreichbar - Dichtes Velowegnetz in allen Richtungen - Naturnahe Lage mit zahlreichen Freizeit- und Outdoor- Möglichkeiten - Shopping, Dienststellen und Kultur im neuen Zentrum Horw-Mitte - Schulweg ohne Querung einer Strasse - Grosswilbach mit Spielufer - See- und Bergsicht Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 610’000.–63m22.5ZiAllmendstrasse 11a, 6048 HorwMOYO - Wohnen im Herzen von Horwwww.moyo-horw.chKühlen Sie runter ? natürlich mit SeewasserDie hitzigen Sommer-Temperaturen steigen heute sowie in Zukunft stetig an. Ob draussen oder in den eigenen vier Wänden, die Wärme ist ein unangenehmer und doch ständiger Begleiter. Nicht aber in den Neubauwohnungen von MOYO! Hier kommen Sie kühl durch den Sommer und profitieren von einem innovativen Kühlsystem und vielen weiteren Vorteilen.Hier lässt es sich wohnenHier wohnen Sie, wie der suahelische Begriff für "Herz" es verkörpert, tatsächlich mitten im Herzen der vielseitigen, familienfreundlichen und steuergünstigen Gemeinde Horw. Zum Einkaufen benötigen Sie nur wenige Gehminuten. Der Bahnhof sowie die Bushaltestelle liegen praktisch vor der Haustür und die Autobahn A2 erreichen Sie in kurzer Fahrzeit. Der Kindergarten sowie die Schule (Primar- und Sekundarstufe) befinden in der Nachbarschaft und die Gestaltung Ihrer Freizeit lässt in der direkten Umgebung keine Wünsche offen.Ihr neues Zuhause?MOYO verspricht einen hohen Wohnkomfort mit einer grossen Portion Lebensqualität und überzeugt Sie mit einer zukunftsorientierten sowie energieeffizienten Bauweise. Mit den vielfältigen Grundrissen und einem hochwertigen Ausbaustandard passen die äusserst zentralen Wohnungen in praktisch jedes Lebenskonzept. Die Auswahl des Innenausbaus bestimmen Sie mit und verwirklichen so den Herzenstraum von Ihrer Traumwohnung in Horw. Dank der zukunftsorientierten Bauweise, ist auf Wunsch eine Ladestation für Ihr Elektroauto vorhanden. Schwierigkeiten bei der Vorstellung? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches und persönliches Beratungsgespräch beim Baufeld. 041 317 05 00Lassen Sie sich begeistern ... ... von Ihrer zukunftsorientieren und neuen Eigentumswohnung im Herzen von Horw.12CHF 625’000.–95m24.5ZiHorw, 6048 HorwAn schöner und ruhiger Lage im attraktiven Neumattquartier in Horw, steht diese praktische 4.5 Zimmer Wohnung zum Verkauf. Sie verfügt über eine separate Küche, einen grosszügigen Eingangsbereich mit Reduit, Bad/WC sowie ein Gäste WC. Der südlich ausgerichtete Balkon lädt zum verweilen ein. Das Gebäude verfügt über einen Lift und ein Tiefgaragenplatz im Nebengebäude gehört dazu.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/6048-21-1 ANMELDEN7CHF 760’000.–85m23.5ZiGrosswilstrasse 4, 6048 HorwSuchen Sie eine moderne, hindernisfreie und bezugsbereite 3 ½ Zimmer Wohnung? Dann freuen wir uns Ihnen diese sonnige Wohnung an der Grosswilstrasse 4 in Horw vorstellen zu dürfen. Die Überbauung Lake Star wurde 2009 fertig erstellt und überzeugt durch die ruhige, sonnige Lage, sowie den zeitgemässen und hindernisfreien Ausbau. Die Liegenschaft liegt im ruhigen Quartier Ennethorw, eingebettet zwischen See und Pilatus, mit hervorragender Verkehrsanbindung und nahem Zugang zum See und dem Naherholungsgebiet Pilatus. Ein Einstellhallenplatz kann zusätzlich für CHF 30'000 erworben werden. Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen persönlichen Besichtigungstermin, damit Sie sich selbst von der Lage und dem Ausbau der Wohnung überzeugen können. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!8CHF 776’000.–88m23.5ZiGrisigenstrasse 29, 6048 HorwSuchen Sie eine moderne, hindernisfreie 3 ½ Zimmer Wohnung mit Aussicht auf das Horwer Seebecken? Dann freuen wir uns Ihnen diese einmalige Wohnung an der Grisigenstrasse 29 vorstellen zu dürfen. Die Wohnung besticht durch Ihre ruhige Lage, den modernen Ausbaustandard und die wunderschöne Weitsicht über den Vierwaldstättersee und das Bergpanorama. Ein Einstellhallenplatz kann zusätzlich für CHF 30'000 erworben werden. Ein Ort, an dem man sich wohl fühlt und die Abendstunden auf dem grossen Balkon mit herrlicher Aussicht geniesst. Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen persönlichen Besichtigungstermin, damit Sie sich selbst von der Lage, der Aussicht und dem Ausbau der Wohnung überzeugen können. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!12CHF 790’000.–85m23.5ZiAllmendstrasse 9b, 6048 HorwMOYO - Wohnen im Herzen von Horwwww.moyo-horw.chKühlen Sie runter ? natürlich mit SeewasserDie hitzigen Sommer-Temperaturen steigen heute sowie in Zukunft stetig an. Ob draussen oder in den eigenen vier Wänden, die Wärme ist ein unangenehmer und doch ständiger Begleiter. Nicht aber in den Neubauwohnungen von MOYO! Hier kommen Sie kühl durch den Sommer und profitieren von einem innovativen Kühlsystem und vielen weiteren Vorteilen.Hier lässt es sich wohnenHier wohnen Sie, wie der suahelische Begriff für "Herz" es verkörpert, tatsächlich mitten im Herzen der vielseitigen, familienfreundlichen und steuergünstigen Gemeinde Horw. Zum Einkaufen benötigen Sie nur wenige Gehminuten. Der Bahnhof sowie die Bushaltestelle liegen praktisch vor der Haustür und die Autobahn A2 erreichen Sie in kurzer Fahrzeit. Der Kindergarten sowie die Schule (Primar- und Sekundarstufe) befinden in der Nachbarschaft und die Gestaltung Ihrer Freizeit lässt in der direkten Umgebung keine Wünsche offen.Ihr neues Zuhause?MOYO verspricht einen hohen Wohnkomfort mit einer grossen Portion Lebensqualität und überzeugt Sie mit einer zukunftsorientierten sowie energieeffizienten Bauweise. Mit den vielfältigen Grundrissen und einem hochwertigen Ausbaustandard passen die äusserst zentralen Wohnungen in praktisch jedes Lebenskonzept. Die Auswahl des Innenausbaus bestimmen Sie mit und verwirklichen so den Herzenstraum von Ihrer Traumwohnung in Horw. Dank der zukunftsorientierten Bauweise, ist auf Wunsch eine Ladestation für Ihr Elektroauto vorhanden. Schwierigkeiten bei der Vorstellung? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches und persönliches Beratungsgespräch beim Baufeld. 041 317 05 00Lassen Sie sich begeistern ... ... von Ihrer zukunftsorientieren und neuen Eigentumswohnung im Herzen von Horw.12CHF 990’000.–114m24.5ZiAllmendstrasse 11a, 6048 HorwMOYO - Wohnen im Herzen von Horwwww.moyo-horw.chKühlen Sie runter ? natürlich mit SeewasserDie hitzigen Sommer-Temperaturen steigen heute sowie in Zukunft stetig an. Ob draussen oder in den eigenen vier Wänden, die Wärme ist ein unangenehmer und doch ständiger Begleiter. Nicht aber in den Neubauwohnungen von MOYO! Hier kommen Sie kühl durch den Sommer und profitieren von einem innovativen Kühlsystem und vielen weiteren Vorteilen.Hier lässt es sich wohnenHier wohnen Sie, wie der suahelische Begriff für "Herz" es verkörpert, tatsächlich mitten im Herzen der vielseitigen, familienfreundlichen und steuergünstigen Gemeinde Horw. Zum Einkaufen benötigen Sie nur wenige Gehminuten. Der Bahnhof sowie die Bushaltestelle liegen praktisch vor der Haustür und die Autobahn A2 erreichen Sie in kurzer Fahrzeit. Der Kindergarten sowie die Schule (Primar- und Sekundarstufe) befinden in der Nachbarschaft und die Gestaltung Ihrer Freizeit lässt in der direkten Umgebung keine Wünsche offen.Ihr neues Zuhause?MOYO verspricht einen hohen Wohnkomfort mit einer grossen Portion Lebensqualität und überzeugt Sie mit einer zukunftsorientierten sowie energieeffizienten Bauweise. Mit den vielfältigen Grundrissen und einem hochwertigen Ausbaustandard passen die äusserst zentralen Wohnungen in praktisch jedes Lebenskonzept. Die Auswahl des Innenausbaus bestimmen Sie mit und verwirklichen so den Herzenstraum von Ihrer Traumwohnung in Horw. Dank der zukunftsorientierten Bauweise, ist auf Wunsch eine Ladestation für Ihr Elektroauto vorhanden. Schwierigkeiten bei der Vorstellung? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches und persönliches Beratungsgespräch beim Baufeld. 041 317 05 00Lassen Sie sich begeistern ... ... von Ihrer zukunftsorientieren und neuen Eigentumswohnung im Herzen von Horw.12CHF 1’070’000.–122m25.5ZiAllmendstrasse 11, 6048 HorwMOYO - Wohnen im Herzen von Horwwww.moyo-horw.chKühlen Sie runter ? natürlich mit SeewasserDie hitzigen Sommer-Temperaturen steigen heute sowie in Zukunft stetig an. Ob draussen oder in den eigenen vier Wänden, die Wärme ist ein unangenehmer und doch ständiger Begleiter. Nicht aber in den Neubauwohnungen von MOYO! Hier kommen Sie kühl durch den Sommer und profitieren von einem innovativen Kühlsystem und vielen weiteren Vorteilen.Hier lässt es sich wohnenHier wohnen Sie, wie der suahelische Begriff für "Herz" es verkörpert, tatsächlich mitten im Herzen der vielseitigen, familienfreundlichen und steuergünstigen Gemeinde Horw. Zum Einkaufen benötigen Sie nur wenige Gehminuten. Der Bahnhof sowie die Bushaltestelle liegen praktisch vor der Haustür und die Autobahn A2 erreichen Sie in kurzer Fahrzeit. Der Kindergarten sowie die Schule (Primar- und Sekundarstufe) befinden in der Nachbarschaft und die Gestaltung Ihrer Freizeit lässt in der direkten Umgebung keine Wünsche offen.Ihr neues Zuhause?MOYO verspricht einen hohen Wohnkomfort mit einer grossen Portion Lebensqualität und überzeugt Sie mit einer zukunftsorientierten sowie energieeffizienten Bauweise. Mit den vielfältigen Grundrissen und einem hochwertigen Ausbaustandard passen die äusserst zentralen Wohnungen in praktisch jedes Lebenskonzept. Die Auswahl des Innenausbaus bestimmen Sie mit und verwirklichen so den Herzenstraum von Ihrer Traumwohnung in Horw. Dank der zukunftsorientierten Bauweise, ist auf Wunsch eine Ladestation für Ihr Elektroauto vorhanden. Schwierigkeiten bei der Vorstellung? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches und persönliches Beratungsgespräch beim Baufeld. 041 317 05 00Lassen Sie sich begeistern ... ... von Ihrer zukunftsorientieren und neuen Eigentumswohnung im Herzen von Horw.12CHF 1’225’000.–187m28.5ZiSteinenstrasse 4, 6048 HorwDiese grosszügige 8.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im Erd- und Obergeschoss eines grossen, gepflegten Mehrfamilienhauses (mit Lift).Direkt neben dem Entrée befinden sich auf der rechten Seite drei helle und grosszügige Schlafzimmer. Das Badezimmer mit Wanne ist direkt neben dem separaten Gäste-WC. Der geräumige Wohn- und Essbereich bietet viel Platz für schöne Momente mit der Familie. Die gepflegte und geschlossene Küche ist mit voll funktionstüchtigen Geräten ausgestattet. Zwischen dem Wohn-/Essbereich und der Küche befindet sich ein kleines Reduit und der Zugang zur Verbindungstreppe in das Obergeschoss, wo sich eine helle und schöne 3.5-Zimmer-Wohnung befindet. Das Obergeschoss bietet 2 Schlafzimmer und eine Nasszelle mit DU/WC. Der kürzlich erneuerte Balkon mit Ausrichtung nach Südwesten wurde vergrössert und bietet eine schöne Aussicht auf den Pilatus.Optional kann die Wohnung auch in zwei Wohnungen aufgeteilt werden (4.5-Zimmer-Wohnung im EG und 3.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG), welche auch zurzeit so genutzt wird.Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum!17CHF 1’591’000.–166m26.5ZiUnderschwändlistrasse 8, 6048 HorwDiese grosszügige Wohnung befindet sich im Grenzgebiet zu Hergiswil NW in Ennethorw. Die Lage des Objektes ist aussergewöhnlich. Nahe zur Natur und doch zentral. Die Busstation Ennethorw ist in ca. 5 Gehminuten erreichbar. Die nächste Schule befindet sich ca. 15 Gehminuten entfernt. Die Kinder können abseits von Hauptstrassen zur Schule und Kindergarten laufen. Die Bauqualität des 2006 fertiggestellten Wohnung ist sehr gut. Die Wohnung befindet sich in jeder Beziehung in einem neuwertigen, und einwandfreiem Zustand. Die Lage des Objektes ist ein «Rundum-Paket», abseits von Verkehr und Lärm, direkt am Wald und dem Steinibach. Und doch schnell im Zentrum und mitten im «Geschehen». Die Weitsicht in die Schweizer Alpen auf der sonnigen Terrasse bei einem guten Glas Wein, hier lässt es sich wunderbar Leben.7CHF 1’600’000.–145m23.5Zi6048 HorwEleganz und Design sowie eine durchdachte Architektur prägen das Interieur dieser gegen Südwest ausgerichteten 3.5 Zimmer Attikawohnung. Innen- und Aussenraum bilden einen faszinierenden Wohnbereich, über den sich nur noch der Himmel erstreckt. Auserlesene Materialien von bester Qualität sorgen in dieser Luxuswohnung eine ästhetische Einheit. Die Raumhöhe von 2.7 m in Verbindung mit grossflächigen Panoramafenstern sorgen für helle Räume mit viel Sicht nach draussen, wo Sie die 56 m² grosse Dachlandschaft mit gedecktem Sitzplatz erwartet. Vor allem im Sommer lässt es sich hier wunderbar geniessen.Highlights: + Zentrale Lage + Traumhafte Aussicht + Hochwertiger Ausbaustandard + Raumhöhe von 2.7 Meter + Einzelraumregulierung + Fussbodenheizung + Erdgasheizung + Solaranlage Weitere Informationen zum Objekt finden Sie auf unserer Website www.domba.ch. Fragen Sie uns nach dem ausführlichen Exposé oder kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung. Frau Martina Knobel freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen:Aus gegebenem Anlass möchten wir Sie darauf hinweisen, dass wir jederzeit auch via Telefon, WhatsApp, FaceTime und E-Mail für Sie erreichbar sind. Das Objekt kann alternativ auch über den 3D-Rundgang besichtigt werden.Martina Knobel041 418 08 55079 641 39 59martina.knobel@domba.ch11CHF 2’590’000.–170m25.5ZiDormenstrasse 9, 6048 HorwEleganz und Stil repräsentiert diese traumhafte sowie neuwertige 5.5 Zimmerwohnung in höchstem Ausbaustandard. Edle Materialien einer sehr modernen Architektur bilden die Besonderheiten dieser aussergewöhnlichen Immobilie an bester Wohnlage in Horw. Direkter Zugang zur Etage mit dem Lift sowie ein eigener Eingangsbereich garantieren hohe Privatsphäre. Die grosszügige Terrasse mit direktem Anschluss an den Wohnbereich bietet Ihnen einen traumhaften Blick auf den Vierwaldstätter-See. Zusätzlich zu dieser tollen Wohnung können Sie auch eine Doppelgarage zu einem Preis von CHF 120'000.- sowie 2 Dispo-Räume zu jeweils CHF 20'000.- dazu erwerben. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Herzliche Grüsse Seeberg Services AG3CHF 5’800’000.–6048 HorwDiese traumhafte Villa mit Schwimmbad befindet sich an exklusivster Lage in der Agglomeration von Luzern. Mit viel Privatsphäre und überwältigendem Panoramablick. Ein einzigartiges Prestige Haus an dieser sonnenverwöhnten Lage. Für weitere Informationen oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Zusätzliche Informationen : www.tissot-immobilien.ch LUCERNE - EXCLUSIVE VILLA This fantastic villa with swimming pool is situated in the most exclusive location in the urban area of Lucerne. With lots of privacy and an overwhelming panoramic view. A unique prestige house in this sun-spoiled location. For further information or for a viewing we remain at your disposal. More information : www.tissot-realestate.ch13Preis auf Anfrage12ZiFelmisallee, 6048 HorwIn der Nähe des Bireggwalds, ein wenig ausserhalb von Horw, findet man an der Felmis-Allee einen sehr ruhigen Lebensraum mit Weitblick und Sicht auf den Pilatus und den Vierwaldstättersee. Das Hauseigene Spa inklusive Schwimmbad birgt ungemeines Erholungspotential. In der Abendsonne sitzend werden Sie Ihren prächtigen Garten und die herrliche Umgebung mit Blick auf den Pilatus geniessen. Das dadurch erzeugte Wohlbefinden widerspiegelt sich im tagtäglichen Leben und lässt die Villa zu einer Oase werden.Highlights:- Privilegierte und ruhige Wohnlage am Hang- Unmittelbar am Naherholungsgebiet- Grosszügige Grundstücksfläche mit Berg- und Seesicht- Hauseigenes Spa inklusive Schwimmbad- 12 Zimmer, welche auch Gästen und Familie jederzeit einen Rückzugsort bieten- Shoppingmöglichkeiten in Luzern, Zug und Zürich sind gut zu erreichenFür weitere Informationen, ein ausführliches Exposé oder für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.5Preis auf Anfrage609m211Zi6048 HorwGrosszügige Villa mit Blick in die BergeAn bester Wohn- und Aussichtslage in Horw, im mondänen Oberrütiquartier und umgeben von herrlichen Villen, bietet diese Mehrgenerationenvilla problemlos Platz für bis zu drei Generationen. Momentan ist die Villa mit 609 m2 Wohnfläche in zwei in etwa gleich grosse Wohnbereiche aufgeteilt. Mit moderatem Aufwand können diese beiden Wohnbereiche in einen äusserst luxuriösen Wohntempel umgebaut werden. Ein entsprechendes Konzept mit Planstudie ist vorhanden. Zwei grosse topausgerüstete Küchen, 9 grossflächige Schlafzimmer und 6 Badezimmer stehen Ihnen, Ihrer Familie und den Gästen zur Verfügung. Weitere Zimmer mit Tageslicht können als Büro, Heimkino, Billiardzimmer, Fitness- oder Wellnessbereich genutzt werden.Beide Haushälften verfügen über je eine eigene moderne Wärmepumpenheizung. Die Wärmeverteilung erfolgt über den Fussboden.Zwei getrennte zentrale Staubsaugersysteme erleichtern Ihnen oder Ihren Reinigungshilfen das Sauberhalten der vielen Wohnräumen.Eine eigene Einstellhalle bietet mehr als ausreichend Platz für 4 grosse Fahrzeuge und eine Vielzahl Zweirädern. Zudem gibt es 4 zusätzliche private Aussenparkplätze.Weitläufige Panoramaterrasse mit herrlicher BesonnungDrei grosse Terrassen umlaufen das herrschaftliche Haus von Ost über Süd nach West und versprechen ganztägig und ganzjährig eine herrliche Besonnung und eine unverbaubare Aussicht auf einen Teil des Vierwaldstättersees das umliegende Bergpanorama mit dem Pilatus im Zentrum.Bestellen Sie die ausführliche Dokumentation mit weiteren Objektdaten. Für eine persönliche Besichtigung oder eine telefonische Auskunft stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Weitere Informationen und Bilder finden Sie unter www.dv-immo.ch, Objekt-Nr. 4257-1728.8Preis auf Anfrage215m26.5Zi6048 HorwDie Gemeinde Horw liegt in der Zentralschweiz im Kanton Luzern. Die Agglomerations-Gemeinde zwischen Vierwaldstättersee und Pilatus grenzt im Norden an die Stadt Luzern, im Westen an Kriens und im Süden an die Gemeinde Hergiswil NW. In unmittelbarer Nähe von Luzern geniesst die Gemeinde die Vorzüge der weltbekannten Stadt.Zwischen Stadt, Land und SeeDie Gemeinde Horw vereint die Vorzüge der Stadt mit jenen eines Dorfes. Einerseits befinden sich Einkaufsmöglichkeiten, diverse Gastrobetriebe, Kitas und Schulhäuser in unmittelbarer Nähe. Gleichzeitig liegt Horw mitten in der beeindruckenden Zentralschweizer Natur zwischen Pilatus, Vierwaldstättersee und Bireggwald, wo zahlreiche Freizeitangebote warten.Die hervorragende Infrastruktur verbindet Horw zudem mit den umliegenden Städten und Gemeinden. Innerhalb von wenigen Minuten bringt die S-Bahn die urbane Bevölkerung nach Luzern. Der Autobahnanschluss und diverse Velowege verbinden sie zudem mit der nahen und fernen Umgebung.Horw liegt direkt an der Autobahn A2, der europäischen Nord-Süd-Achse. Die Zubringer Süd, Mitte und Nord führen direkt zur Autobahn-Auffahrt Luzern-Horw. Der Flughafen Zürich ist über die Autobahn bequem in 50 Minuten erreichbar. Ab Luzern fahren auch direkte Züge in den Flughafen-Bahnhof.Lichtdurchflutetes Haus mit mediterranem Flair inklusive High-PrivacyIn bester Wohnlage von Horw, im begehrten Felmis-Quartier, erwartet Sie dieses wunderschöne 6.5 Zimmer Einfamilienhaus mit beheiztem Pool. Wir präsentieren Ihnen diese Rarität in Villenlage mit direktem und unverbaubarem Blick auf den Pilatus. Die Immobilie ist in bester Ausrichtung gegen Südwesten- hier geniessen Sie vom Morgen bis zum Abend Sonne pur. Nicht nur der Blick auf das Bergpanorama verschönert das Wohngefühl, sondern auch die herrliche Aussicht auf die Alpen. Sie können Ihr Wohnen mit mediterranem Flair auf 2 Etagen geniessen. Herrliche bodentiefe Fenster geben den Blick nach draussen frei und durchfluten das Haus von allen Seiten mit Licht. Durchdachte Architektur, schöne Raumgestaltung, integrierte Beleuchtung, romantischer elektrischer Sternenhimmel, grosszügiger offener Wohn-/Essbereich sind nur einige zu nennende Details.Das Haus ist teilweise renovationsbedürftig, Sie geniessen den Vorteil, dass Sie als Käufer den Ausbaustandard nach Ihren Vorgaben bestimmen können. Sie gestalten Ihr neues Zuhause nach Ihren eigenen Wünschen und Vorstellungen.Absolute Privatsphäre ist garantiert: Der gepflegte und uneinsehbare Garten mit eigenem Pool ist wunderschön. Die Garage mit direktem Zugang zum Haus und 4 Einstellplätzen steht für Ihren exklusiven Fuhrpark zur Verfügung.Sie sollten sich schnell entscheiden! Übergabe ist kurzfristig möglich! Lassen Sie sich inspirieren! Sie können den Sommer bereits im neuen Heim geniessen. Highlights auf einen Blick: • Unverbaubarer Blick auf den Pilatus - und Stanserhorn • Wohnen in bester Lage in Horw • Baujahr 1986 - Renovierung/Anbau 2001-02 • 6.5 Zimmer Haus inklusive Gästebereich und separater Ankleide • Wohnen auf 215 m2 • 2 Badezimmer • Grosszügiger offener Wohn-/Essbereich • Exklusive Küche inklusive amerikanischem Kühlschrank, Steamer-Backofen, Mikrowelle, Kücheninsel mit Teppanyaki-Grill , Friteuse, grossem Ceran-Kochfeld sowie einem repräsentativen Barbereich • Fussbodenheizung • Bodentiefe Panoramafenster • Romantischer elektrischer Sternenhimmel auf 15m2 • Bad mit Philippe Stark Ausrüstung, Regendusche und freistehender Badewanne • Terracotta-Böden im gesamten EG und Aussenbereich • Marmor im Treppenhaus und 1. OG • Elektrische Markisen und Storen • Gästezimmer im UG m. Tageslicht • Ganztägige Besonnung • Uneinsichtiger Gartenbereich • Exklusiver beheizter Pool inklusive elektrische Abdeckung und vollautomatische Filteranlage mit Aktivsauerstoff • Zusätzliche Aussendusche und Geräteraum • Insgesamte Grundstücksgrösse von über 700 m2 • Mauer aus Tessiner Granit gestaltet • Heizung: Luft-Wärmepumpe • Einbau eines Lifts ist individuell möglich • Vollautomatische Filteranlage für den beheizbaren Pool • Einstellhalle für 4 Autos mit direktem Zugang ins Haus • Weitere 2 Aussenstellplätze vorhanden Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung. Herr Jerry Stutterheim freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.5Preis auf Anfrage137m24.5Zi6048 HorwAn bevorzugter Wohnlage zwischen Horw und Kastanienbaum im prosperierenden Felmisquartier steht eine luxuriöse 4½-Zimmer-Wohnung mit grosser Süd-Terrasse und herrlicher Panoramasicht zum Verkauf. Die Überbauung Felmispark ist in eine parkähnliche Umgebung eingebettet und verspricht höchsten Wohnkomfort.Diese exklusive Wohnung im Obergeschoss überzeugt durch die moderne Architektur. Alle Räume sind mit grosszügigen Fensterfronten versehen und dadurch mit viel Tageslicht erhellt. Der große Wohn-/Essbereich mit der offenen Küche bietet einen herrlichen Ausblick zum Pilatus bildet das Herz der Wohnung. In der warmen Jahreszeit erweitert die herrliche Terrasse den Wohnraum um stattliche 29 m² - wunderschöne Sonnenuntergänge und ein herrlicher Blick in die Innerschweizer Bergwelt inklusive! Das Elternschlafzimmer bietet mit dem En-Suite-Badezimmer mit Tageslicht höchste Privatsphäre. Die beiden anderen Schlafzimmer teilen sich ein weiteres geräumiges Badezimmer Der Innenausbau erfüllt höchste Ansprüche und kombiniert gekonnt edle Keramikplatten mit viel Weiss und einer modernen Geradlinigkeit. Die Parkplätze in der Einstellhalle sind sicher und bequem mit dem Lift erreichbar. Die gemeinschaftlich genutzten Räume wie Luftschutzkeller und Veloraum sind ebenfalls barrierefrei mit dem Lift erreichbar.Kontaktieren Sie uns und bestellen Sie die ausführliche Dokumentation mit weiteren Objektdaten. Für eine persönliche Besichtigung oder eine telefonische Auskunft stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von HorwWohnung & Haus kaufen 6048 (Horw)Weitere Immobiliensuchen in HorwWohnung & Haus mieten Horw|Wohnung mieten Horw|Haus mieten Horw|Möbliertes Wohnobjekt mieten Horw|Parkplatz, Garage mieten Horw|Büro mieten Horw|Gewerbe mieten Horw|Wohnung kaufen Horw|Haus kaufen Horw|Bauland kaufen Horw|Mehrfamilienhaus kaufen Horw|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Horw|Parkplatz, Garage kaufen Horw|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Horw homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG