URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-basel/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Basel | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Basel. Bei homegate.ch findest Du 1119 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1119 Treffer- Wohnung mieten in Basel
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’720.–78m22.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselIn Kleinbasel entsteht das aussergewöhnliche und beeindruckende Neubauprojekt Claraturm. Ab Dezember 2021 kommen Sie hier in den Genuss einer ansprechenden 2.5-Zimmer-Wohnung mit Loft-Charakter: • Offener Wohn- und Essbereich mit französischem Balkon • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Elegantes Badezimmer mit Dusche • Reduit mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug in der Wohnung • Eichenparkett im Entrée, Wohn- sowie Schlafzimmer (Klötzli parallel) Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen oder Fotos der Musterwohnung, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’740.–97m23.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselAb Dezember 2021 bietet das Neubauprojekt Claraturm individuelle Wohnungen mit einer beeindruckenden Aussicht bis ins 28. Obergeschoss. Lassen Sie sich von dieser grosszügigen 3.5-Zimmer-Wohnung im 21. OG überzeugen und geniessen Sie ein Zuhause mit modernem Design und Ausblick auf den Sonnenuntergang. • Lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich mit zwei französischen Balkonen • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Elegantes Badezimmer mit Dusche • Zusätzliche Gäste-Toilette • Reduit mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug in der Wohnung • Einbauschränke im Entrée • Eichenparkett im Entrée, Wohn- sowie Schlafzimmer (Klötzli parallel) Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen oder Fotos der Musterwohnung, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’780.–72m22.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselAb Dezember 2021 bietet der Claraturm individuelle Wohnungen mit einer beeindruckenden Aussicht bis ins 28. Obergeschoss. Lassen Sie sich von dieser exklusiven 2.5-Zimmer-Wohnung im 27. OG überzeugen und geniessen Sie ein Zuhause mit modernem Design und hohem Ausbaustandard. • Atemberaubende und beeindruckende Aussicht Richtung Rhein und Basler Altstadt • Lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich mit französischem Balkon • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Elegantes Badezimmer mit Regendusche • Einbauschränke im Entrée • Reduit mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug in der Wohnung • Schiffsboden-Parkett in Eiche Crema im Entrée, Wohn- und Schlafzimmer Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in den Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen oder Fotos der Musterwohnung, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’000.–96m22.5ZiTopSpalenvorstadt 11, 4051 BaselTolle, Loft-ähnliche Wohnung in der Spalenvorstadt zu vermieten. Riesiges Wohnzimmer (ca. 45m2), grosse Küche, Reduit mit Einbauschränken und Bad mit viel Stauraum. Besonderes Highlight ist die Wand aus Glasbausteinen zum Lichthof. Böden aus geöltem Eichenparkett (Wohn- und Schlafzimmer), sowie Keramik (Küche, Bad). Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’395.–85m22.5ZiTopElisabethenstrasse 18, 4051 BaselAttraktive Altbauwohnung im Herzen von Basel zu vermieten mit direktem Anschluss zum Bahnhof, öffentliche Verkehrsmittel fast vor der Haustüre, Einkaufsmöglichkeiten in nächster Nähe, auch zu Restaurants, Kino, Coiffeur, Zoo etc. Homeoffice in den Räumlichkeiten möglich, gute Internetverbindung, bisherige Nutzung abwechselnd als Wohnung und Büro. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’520.–85m23ZiTopSpalenberg 57/Leonhardsgraben 11, 4051 BaselAn Top-Wohnlage am oberen Spalenberg in Basels Altstadt vermieten wir mit Anschluss an sämtliche öffentliche Verkehrsmittel, 5 Minuten vom Rathausplatz, 20 Minuten vom Bahnhof SBB in Fusswegdistanz entfernt eine 3-Zimmerwohnung grosse, komplett restauriert, saniert und teilweise umgebaute Altbauwohnung. Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Einrichtungen sind in Fusswegdistanz erreichbar. Die Wohnung verfügt über einen hohen Ausbaustandard mit moderner Küche, Glaskeramikherd, Elektrobackofen und Geschirrspühler, eigener Waschmaschine, modernem Badeinbau, alten Holzriemenböden und einem grosszügig verglasten (Fenster können geöffnet werden) Innenhof. Die Raumaufteilung ist zeitgemäss und grosszügig. Die Einbauten datieren teilweise aus dem Jugenstil oder früher. Die Wohnung verfügt über einen direkten Lift in die Wohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 3’200.–130m24.5ZiTopMünsterberg 14, 4051 BaselWohnung im Herzen der Stadt BaselExklusiver Ausbau in historischer BausubstanzIn einem wunderschönen Gebäude aus dem 15. Jahrhundert wurde diese grosszügige Wohnung erschaffen, welche sowohl die historische Bausubstanz respektiert, aber auch wagt Konventionen zu hinterfragen. Herausgekommen ist eine Wohnung mit spannenden Grundrissen in der man sich zuhause fühlt.2. OG • Entrée • 2 Zimmer • Bad (mit Badewanne und Dusche), sep. WC • Schrankzimmer / Lingerie 3. OG • Küche • Wohn- / Esszimmer Galerie • Zimmer • Dusche / WC • Balkon Für weitere Informationen und Besichtigungstermine kontaktieren Sie bitte das FischerArt AG Architekturstudio. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 4’570.–170m25ZiTopElisabethenstrasse 18, 4051 Basel"Attraktive Altbauwohnung" zwei Identische Wohnungen mit einer Wendeltreppe verbunden, 2 Einbauküche, 2 Bad/WCAttraktive Altbauwohnung im Herzen von Basel zu vermieten mit direktem Anschluss zum Bahnhof, öffentliche Verkehrsmittel fast vor der Haustüre, Einkaufsmöglichkeiten in nächster Nähe, auch zu Restaurants, Kino, Coiffeur, Zoo etc.Homeoffice in den Räumlichkeiten möglich, gute Internetverbindung, bisherige Nutzung abwechselnd als Wohnung und Büro. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 6’950.–214m27ZiTopGerbergasse 52, 4051 BaselDiese wunderschöne Maisonettewohnung in der Grossbasler Altstadt mit 7 Zimmer verteilt sich über 3 Stockwerke (3.-5. OG mit Lift erschlossen) und ist in seiner Art einzigartig. In der Fussgängerzone (Gerbergasse/Gerbergässlein) herrscht das ganze Jahr Basler-Innenstadtfeeling.Geniessen Sie den Feierabend auf der grosszügigen Dachterrasse (40m2 mit Pergola) oder auf einer der anderen zwei Terrassen. Für die kühleren Tage ziehen sie eventuell die Bar oder im Winter das Cheminée vor. Dieses Bijou vermieten wir ab 1. September 2021 mit ausgeklügeltem Grundriss und hochwertigen Ausbaustandard und folgenden Eckdaten:3. OG· Wohn- und 2 Schlafzimmer mit Eichenparkett, Büro (Kinderzimmer) 2 Badezimmer und grosszügige Ankleide· Badewanne im Schlafzimmer integriert4. OG· Grosser offener Wohnraum mit Cheminée und Bar5. OG· Moderne Einbauküche mit Induktionskochfeld, Kochinsel, eingebauten Wok, Geschirrspülmaschine, Weinkühlschrank und Granitabdeckung· Badezimmer mit Dusche6. OG· Grosszügige, teilweise gedeckte Dachterrasse (40m) mit herrlichem Ausblick über die Dächer der Grossbasler AltstadtFerner· 2 KellerabteileDer Eigentümer freut sich, Ihnen dieses Traumobjekt persönlich zeigen zu dürfen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 7’000.–250m26ZiTopHeuberg 12, 4051 BaselIn repräsentativer, denkmalgeschützter Liegenschaft in der historischen Basler Altstadt vermieten wirca. 250m2 Wohnfläche und 40 m2 Dachterrasse mit Sicht über die Stadt. Aufteilung Wohnen, Kochen und Schlafen auf einer Ebene, grosszügiger offener Wohnbereich auf 2 Ebenen, Essbereich 2-geschossig, 1 komplettes Vollbad mit Badewanne/Dusche/WC/Lavabo sowie 2 Badzimmer mit Dusche/WC/Lavabo, Waschmaschine/Tumbler, Cheminée, KellerabteilUmfassend mit Liebe zum Detail renoviert im 2013. Die Installationen in Küche und Bad entsprechen höchstem Standard, Wohnungseingang (3. OG) mit Lift erreichbar. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’450.–50m22.5ZiTopSchauenburgerstrasse 27, 4052 BaselAn einer ruhigen Seitenstrasse Richtung Rhein im Breitequartier ist eine neurenovierte 2,5-Zimmer-Wohnung in einer Stockwerkeigentumsliegenschaft zu vermieten. Jedwelche Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Gleiches gilt für die Rheinpromenade, das historische St. Alban-Quartier und die City. Kein Balkon. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’650.–62m22ZiTopSt. Alban-Vorstadt 23, 4052 BaselDiese sehr zentrale, möblierte Altbauwohnung nähe Kunstmuseum steht zur Untermiete ab 01.08.2021 oder nach Vereinbarung bereit. In unmittelbarer Nähe befinden sich Einkaufsmöglichkeiten, der Rhein, Anbindung an den öffentlichen Verkehr sowie an die Autobahn. Die Wohnung befindet sich im 2. OG und verfügt über ein Esszimmer mit offener Küche, ein Bad mit Tageslicht und Badewanne sowie ein Schlaf/Wohnzimmer mit Fischgrätparkett-Boden. Im Mietpreis inbegriffen ist die Nutzung der gesamten Wohnungsausstattung wie beispielsweise Gläser, Küchenutensilien, Fernseher, Bügelbrett usw. Ein Balkon ist nicht vorhanden, jedoch steht ein schöner Innenhof zur Mitbenutzung zur Verfügung. Ausserdem gehören zur Wohnung ein Kellerabteil mit Weinregal sowie eine Velo-Einstellbox im Hof. Die Waschmaschine und der Tumbler werden lediglich mit einer weiteren Partei geteilt. Öffentliche Parkplätze befinden sich direkt vor der Liegenschaft. Für weitere Informationen stehe ich Ihnen gerne telefonisch oder per Mail zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’300.–90m22.5ZiTopSt. Alban-Vorstadt 63, 4052 Baselaussergewöhnliche 2,5 Zimmer Maisonette Wohnung in Altstadthaus neue Küche, Wohnzimmer mit Cheminée. modernes Bad mit Doppellavabo, Fenster, WM/T, separates WC mit Fenster, sep. kleines Zimmer, offene GalerieEs muss eine Mietzinskaution geleistet werden von Fr. 7'000.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’620.–100m23.5ZiTopGellertstrasse 166, 4052 Basel- grosses Wohn- +Esszimmer (Parkett ) - 2 Badezimmer (WC/Dusche + Waschm. + Tumbler) - 2. WC/Badewanne - grosser Balkon mit Sicht auf Garten/Park Bethesda - moderne Küche mit Geschirrspüler/Mikrowelle/Kühl- + Gefrierschrank, Glaskeramik Herd - Bodenheizung - grosses Kellerabteil - Trockenraum für Wäsche im Untergeschoss - eigener Garagenplatz in Tiefgarage = OptionBezug eventuell schon früher Kontakt
Anbieter kontaktieren 21CHF 5’460.–174m25.5ZiTopHirzbodenpark 20, 4052 BaselDie Wohnung verfügt über 3 Schlafzimmer, sowie ein grosses, offenes Wohn-/Esszimmer. Einladende, helle Küche mit zahlreichen Einbauschränken. Die Fotos sind Beispielbilder einer vergleichbaren Wohnung in dieser Liegenschaft, weichen aber von der hier inserierten Wohnung ab.Grosse Dachterrasse (ca. 104 m2) mit Aussen-Cheminée und Geräteraum. Wunderschöne Weitsicht.Hoher Ausbaustandard, Bodenbeläge Parkett- und Keramikplatten. Sicht in den Garten.Die Liegenschaft befindet sich an bevorzugter Wohnlage (Gellertquartier) in Basel-Stadt inmitten eines Parks mit altem Baubestand.Ca. fünf Gehminuten von der Tramstation, Post, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die attraktive Architektur vermittelt auch von aussen ein sehr freundliches Erscheinungsbild.Besucherparkplätze, grosse Einstellhalle mit direktem Hauszugang, Container- und Veloräume, Kinderspielplatz und Sitzgelegenheiten im Park.Miete Garage: CHF 150.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’330.–49m21.5ZiTopLaufenstrasse 41, 4053 BaselPer 01.07.2021 vermieten wir diese neuwertige 1.5-ZWG im EG mit 49 m2 Wohnfläche in einem verkehrsarmen und beliebten Wohnquartier im Gundeli. Die Highlights sind folgende: schöner Eingangsbereich mit genügend Stauraum, Wohnzimmer mit Parkett und grosser/eleganter Küche, modernes Badezimmer mit Dusche, Lavabo und WC, Gartensitzplatz sowie ein grosszügiges Kellerabteil.Zur Mitbenützung stehen Lift, Waschküche und Trockenraum zur Verfügung.Zögern Sie nicht, uns für weitere Fragen oder eine Besichtigung zu kontaktieren.Bitte beachten Sie, dass es sich lediglich um Fotos handelt, welche den Ausbaustandard darstellen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’334.–51m22ZiTopSempacherstrasse 2, 4053 Basel2-Zimmerwohnung mit sep. Küche mit Einbaumöbel, Bad/WC, Vorplatz, Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettböden, Balkon, Kellerabteil, Lift, Waschküche zur Mitbenützung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’345.–49m21.5ZiTopLaufenstrasse 41, 4053 BaselNach Vereinbarung vermieten wir diese moderne 1 1/2-ZWG im 2. OG mit ca. 50 m2 Wohnfläche in einem verkehrsarmen und beliebten Wohnquartier im Gundeli. Es ist ebenfalls noch eine 1.5-ZWG im 5. OG frei zu einem Bruttomietzins von CHF 1'470.00. Die Highlights sind folgende: grosses Wohn, Schlaf sowie Esszimmer mit Parkett und grosser/eleganter Küche, modernes Badezimmer mit Dusche, Lavabo und WC, grosser Balkon.Zur Mitbenützung stehen Lift, Waschküche/Tumbler und Trockenraum zur Verfügung.Zögern Sie nicht, uns für weitere Fragen oder eine Besichtigung zu kontaktieren.Bitte beachten Sie, dass es sich lediglich um Fotos handelt, welche den Ausbaustandard darstellen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’440.–33m21ZiTopSolothurnerstrasse 61, 4053 BaselSchöne helle 1 Zimmerwohnung Möbliert ab sofort zu Vermieten,separate Küche,Gang,Bad mi Wanne,Schlafen.ein Kellerabteil Waschküche Tm.und Trockenraum,nähe SBB,Einkauf,Tram,Bus.Miete Fr.1190.-plus Nk Fr.150.- Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’490.–46m22.5ZiTopGundeldingerstrasse 462, 4053 BaselNeuwertige und komfortable 2,5-Zimmerwohnung an zentraler Lage im Gundeldingerquartier in Basel (Nähe Bruderholzquartier und Dreispitz), Gundeldingerstrasse 462, per sofort oder nach Vereinbarung zu vermieten.Die helle Wohnung mit Balkon im 2. OG (mit Lift) überzeugt nebst der fantastischen Raumaufteilung durch den gehobenen und neuwertigen Innenausbau mit moderner Küche inkl. Geschirrspüler (alles V-ZUG-Geräte), Badezimmer mit Dusch-Badewanne und einem Kellerabteil mit Strom- und Wasseranschluss. Sämtliche Lamellenstoren sind elektrisch bedienbar. Ausserdem gehört ein eigener, moderner Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) zur Wohnung.Innerhalb weniger Gehminuten erreichen Sie die Einkaufsmöglichkeit M-Park und die Tram- und Bushaltestelle Mönchsbergerstrasse.Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen für ergänzende Fragen unter T. 079 706 74 26 oder via Online-Formular zur Verfügung. Das Anmeldeformular finden Sie in der verlinkten PDF-Datei zum Herunterladen.2,5 - Zi.-Whg., Gundeldingerstrasse 462, 4053 Basel Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-StadtQuartiere von BaselWohnung mieten Am Ring|Wohnung mieten Bachletten|Wohnung mieten Breite|Wohnung mieten Bruderholz|Wohnung mieten Clara|Wohnung mieten Gotthelf|Wohnung mieten Grossbasel Altstadt|Wohnung mieten Gundeldingen|Wohnung mieten Hirzbrunnen|Wohnung mieten Iselin|Wohnung mieten Kleinbasel Altstadt|Wohnung mieten Kleinhüningen|Wohnung mieten Klybeck|Wohnung mieten Matthäus|Wohnung mieten Rosental|Wohnung mieten St.Alban|Wohnung mieten St.Johann|Wohnung mieten Vorstädte|Wohnung mieten Wettstein|Wohnung mieten 4000 (Basel)|Wohnung mieten 4001 (Basel)|Wohnung mieten 4031 (Basel)|Wohnung mieten 4051 (Basel)|Wohnung mieten 4052 (Basel)|Wohnung mieten 4053 (Basel)|Wohnung mieten 4054 (Basel)|Wohnung mieten 4055 (Basel)|Wohnung mieten 4056 (Basel)|Wohnung mieten 4057 (Basel)|Wohnung mieten 4058 (Basel)|Wohnung mieten 4059 (Basel)Weitere Immobiliensuchen in BaselWohnung & Haus mieten Basel|Haus mieten Basel|Möbliertes Wohnobjekt mieten Basel|Parkplatz, Garage mieten Basel|Büro mieten Basel|Gewerbe mieten Basel|Wohnung kaufen Basel|Haus kaufen Basel|Wohnung & Haus kaufen Basel|Bauland kaufen Basel|Mehrfamilienhaus kaufen Basel|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Basel|Parkplatz, Garage kaufen Basel|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Basel homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG