URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-olten/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Olten | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Olten. Bei homegate.ch findest Du 226 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 226 Treffer- Wohnung mieten in Olten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’150.–4ZiTopDreitannenstrasse 19, 4600 OltenPer Ende August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine charmante 4-Zimmer Altbauwohnung resp. 3 – Zimmerwohnung mit zugehörigem Mansardenzimmer auf gleicher Ebene im Dachgeschoss eines Dreifamilienhauses inkl. Gartenanteil/Garten zur Mitbenutzung. Die Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier in Bahnhofsnähe. Die Wohnung wurde jüngst umfassend saniert. Sie verfügt über eine neue Küche/Bad und neue Bodenbeläge. Der ursprüngliche Grundriss wurde nicht verändert, was zur Folge hat, dass sich die Dusche in einer Nische in der Küche befindet, jedoch durch einen Vorhang räumlich getrennt werden kann. Die Wohnung verfügt über einen kleinen Balkon. Den drei Parteien des Mehrfamilienhauses stehen eigene Kellerräume und Estrichräume sowie eine Waschküche zur Mitbenutzung zur Verfügung. Die Wohnung wird nur an eine Einzelperson oder ein Paar vergeben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’210.–78m24.5ZiTopSpeiserstrasse 11, 4600 OltenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir an der Speiserstrasse 11 in Olten für 1'210 Fr./Monat inkl. Nebenkosten diese schöne Wohnung.Diese verfügt über eine Küche mit Glaskeramikherd, drei Schlafzimmern (Laminatböden) einem Wohnzimmer (Parkettboden) sowie einem kleinen aber feinem Badezimmer mit Badewanne. Der grosse Balkon lädt vor allem zum Geniessen der Abendsonne ein.Anteilscheine + Darlehen: 4'000.-Wir suchen Mieter, die sich aktiv an unsere Genossenschaft beteiligen wollen. Es finden Veranstaltungen wie Grillevent, Generalversammlung etc. statt.Kein Lift / Haustiere nicht erlaubt.Unter der Mailadresse irene.tschanz@ebgo.ch können Sie nach Besichtigungsterminen oder für weitere Infos anfragen.Wir freuen uns auf Ihre Anmeldung.Liebe GrüsseEisenbahner Baugenossenschaft Olten Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’210.–63m23.5ZiTopZelglistr. 5, 4600 OltenWir vermieten diese Wohnung in kinderfreundlicher Umgebung.An ruhiger und doch zentraler Lage vermieten wir eine grosszügige Wohnung. Hier einige Vorzüge:- Praktischer Grundriss- Lichtdurchflutete Wohnung aufgrund vieler Fensterfronten- Wohn- und Schlafbereich mit Parkett- Küche mit Glaskeramik und Backofen- Küche und Bad mit weissen Keramikplatten- Bad mit Wanne und WC- Praktischer Einbauschrank im Korridor- Gut besonnter Balkon- Ruhige und kinderfreundliche Umgebung- Nähe Bushaltestelle, Einkaufszentrum Sälipark und SchulenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’280.–69m23.5ZiTopZelglistr. 3, 4600 OltenAn ruhiger und doch zentraler Lage vermieten wir eine grosszügige Wohnung. Hier einige Vorzüge:- Praktischer Grundriss- Lichtdurchflutete Wohnung aufgrund vieler Fensterfronten- Wohn- und Schlafbereich mit Parkett- Küche mit Glaskeramik und Backofen- Küche und Bad mit weissen Keramikplatten- Bad mit Wanne und WC- Praktischer Einbauschrank im Korridor- Gut besonnter Balkon- Ruhige und kinderfreundliche Umgebung- Nähe Bushaltestelle, Einkaufszentrum Sälipark und SchulenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!ACHTUNG! Die Fotos stammen aus einer ähnlichen Wohnung! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’410.–76m24.5ZiTopZelglistr. 1, 4600 OltenWir vermieten diese Wohnung in kinderfreundlicher Umgebung, welche durch folgende Details besticht:- Praktischer Grundriss- Lichtdurchflutete Wohnung aufgrund vieler Fensterfronten- Wohn- und Schlafbereich mit Parkett- Küche mit Glaskeramik und Backofen- Küche und Bad mit weissen Keramikplatten- Bad mit Wanne und WC- Praktischer Einbauschrank im Korridor- Gut besonnter Balkon- Ruhige und kinderfreundliche Umgebung- Nähe Bushaltestelle, Einkaufszentrum Sälipark und SchulenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!ACHTUNG! Die Fotos stammen aus einer ähnlichen Wohnung! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’440.–67m23.5ZiTopRosengasse 59, 4600 OltenWir vermieten per 1. Februar 2021 diese schöne Wohnung in ruhiger Umgebung mit folgenden Vorzügen: - grosszügige Küche mit Plattenboden und jeglichem Komfort inkl. Geschirrspüler - Wohnzimmer mit Parkettboden - Korridor mit Plattenboden und praktische Einbauschränke - Bad/WC mit Badewanne - sonniger, gedeckter Balkon - Kellerabteil Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin dürfen Sie sich gerne bei uns unter der Nummer 044 317 99 52 melden. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage! *Die Bilder können vom Original abweichen.* Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’700.–105m24.5ZiTopRingstrasse 27, 4600 OltenDiese helle und moderne 4 1/2-Zimmer-Wohnung im Zentrum von Olten bietet Ihnen: • Grosszügige Wohn- und Schlafräume • Grosser Einbauschrank im Schlafzimmer • Bad/WC mit eigener Waschmaschine/Trockner • Separate Dusche • Einbau-Küche mit Geschirrspüler • Abstellraum • kein Lift Die Wohnung liegt im Zentrum von Olten auf der linken Aareseite, 5 Min. bis zur Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten sowie 12 Min. bis zum Bahnhof SBB. Mietzinsdepot: CHF 1'700.- Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’790.–88m24.5ZiTopAarauerstrasse 73, 4600 OltenWunderschöne, geräumige und komplett neu renovierte Wohnung in Olten zu vermieten. Die Wohnung hat einen integrierten Wäscheturm (Waschmaschine+Tumbler) im Bad und sticht mit ihrer besonderen Lage heraus.Es ist sehr zentral gelegen und wird allen alltäglichen Bedürfnissen gerecht. Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten, ÖV usw ist alles in Gehweite.Sie ist komplett neu renoviert und Sie wären der Erstbezüger dieser schönen Wohnung. Gerne machen wir mit Ihnen einen Besichtigunstermin ab. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’900.–83m23.5ZiTopKlosterplatz 3, 4600 OltenDas total umgebaute Altstadt-Haus liegt zentral und wenige hundert Meter vom Bahnhof entfernt. Die modern eingerichtete Wohnung im 1. Stock ist mit dem Lift erreichbar. Aus dem Wohnbereich bietet sich ein herrlicher Blick auf die Aare, den Klosterplatz und das Kapuzinerkloster. Die Schlafzimmer sind zur ruhigen Altstadtseite orientiert. Die Wohn- und Schlafräume sind mit Parkett und die Nebenräume mit Platten belegt. Die zum Essbereich offene, komplett (auch mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler) ausgestattete Küche verfügt über genügend Stauraum. Im Badezimmer ist ein Wasch- und Trockner-Automat untergebracht. Ein eigener Kellerraum befindet sich im Untergeschoss. Die gute Isolation ermöglicht tiefe Heizkosten, die pro Wohnung individuell gemessen und verrechnet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’120.–93m23.5ZiTopWeidweg 5+7, 4600 OltenDas Mehrfamilienhaus Weidweg ist Minergie-zertifiziert und mit kontrollierter Lüftung ausgerüstet. Mittels Erdsonde und Photovoltaik wird die nötige Energie für die Heizung und Warmwasseraufbereitung generiert. Jede der zehn Einheiten geniesst den Vorzug eines eigenen Waschturms mit Tumbler und eines Kellerabteils. Ausstattung: - Eichenparkett braun im Wohnen / Zimmer / Essen / Korridor - Feinsteinzeug grau in allen Nasszellen - Küche mit Granitabdeckung, Glasrückwand, Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramik und Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach ausgestattet - Waschmaschine und Tumbler in allen Wohnungen - Multimediaanschlüsse im Wohnzimmer / Zimmer mit Multimedia Leerrohrverkabelung - Fussbodenheizung / Kontrollierte Wohnungslüftung nach MINERGIE-Standard - Rollstuhlgängiger Personenlift über alle Geschosse - Grosszügiger Sitzplatz (Erdgeschoss) und Balkon (Obergeschoss) - Einstellplätze mit direktem Zugang in die Liegenschaft Netto-Mietzins ab CHF 1'870.00 Bezug per sofort oder nach Vereinbarung Schauen Sie rein: http://www.weidweg-olten.ch inkl. Grundriss Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 715.–34m21ZiSpeiserstrasse 4, 4600 Olten• Wohnzimmer/Korridor mit Laminatböden. • Korridor mit Wandschränken. • Ruhige Lage im Wilerfeldquartier. • Einkaufsmöglickeiten in der Nähe.9CHF 740.–30m21ZiZiegelfeldstrasse 23, 4600 Olten1.0-Zimmer für dich alleine und dies im Zentrum von Olten:Wohnungsmerkmale: • Parkettboden im offenen Wohnbereich • Dusche mit Trennwand • Einbauschrank im Korridor • Waschküche im Keller zur Mitbenutzung • Im Treppenhaus mit Lift6CHF 790.–35m21.5ZiUnterführungsstrasse 49, 4600 OltenIm Oltimo-City-Center an zentraler Lage in Olten vermieten wir im obersten Stockwerk eine hübsche 1 1/2 - Zimmer-Wohnung. Die Wohnung verfügt eine kleine, praktische Küche und ein Badzimmer/WC. Der Bahnhof ist in wenigen Gehminuten zu Fuss erreichbar und die nächsten Läden sind auch in Gehdistanz. Diese Wohnung ist für Junge und Junggebliebene oder für eine Einzelperson, die gern schöne Aussicht zu vernünftigem Preis sucht. Garagenplätze zu CHF 130.00/Mt. können gemietet werden.6CHF 800.–1ZiKalchofenweg 4, 4600 OltenAn einem ruhigen Ort, in Olten haben wir eine hübsche 1 Zimmerwohnung zu vermieten » Grosses Wohnzimmer » Kleine, praktische Küche » Schönes, helles Badezimmer » Optional kann ein Parkplatz dazu gemietet werden. Begeistern Sie sich selbst bei einer persönlichen Besichtigung! KONTAKT HERR JEISY TEL. 078 815 30 606CHF 830.–25m21.5ZiSolothurnerstrasse 240, 4600 OltenOltenHier endet Ihre Wohnungssuche! Ab sofort vermieten wir an der Solothurnerstrasse 240, 4600 Olten eine geräumige, schöne und heimelige 1.5 ZW. Eine Bushaltestelle und einen Supermarkt befindet sich in unmittelbarer Nähe. Praktisch eingerichtete Küche mit viel Schrankplatz Geräumig und hell Parkplatz kann dazu gemietet werden. Kontakt Verwaltung: Frau Bassie Heller044 808 98 85 bassie.heller@immosuisse.net4CHF 830.–27m21.5ZiMühletalweg 5, 4600 OltenDann haben wir die perfekte Wohnung für Sie!Sie besticht unter anderem mit folgenden Highlights:- Wohn-/ Schlafbereich mit Parkett- Offene Küche mit Glaskeramikkochherd- Arbeitsplatte aus Granit- Modernes Badezimmer mit Wanne- Gemütlicher Balkon- Kellerabteil inklusive- Lift vorhanden- Ruhige und gepflegte Umgebung- Einkaufsmöglichkeiten und Bushaltestelle in der NäheFotos können vom Original abweichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!6CHF 840.–31m21.5ZiMühletalweg 12, 4600 OltenNeu renovierte 1.5 Zimmerwohnung an zentraler LageDiese neu renovierte 1.5 Zimmer-Wohnung überzeugt mit neuer Küche sowie neuen sanitären Einrichtungen. Zudem überzeugt die helle Wohnung mit Neuanstrich. Diese Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard : • Helle und lichtdurchflutete Räume • Im Eingangsbereich und Küche Plattenboden • Tolle Aussicht auf den Innenhof • Sonnige und zentraler Lage • Lift • Direktzugang zur Tiefgarage • Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Gehminuten • Öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an und vereinbaren einen Besichtigungstermin mit uns.5CHF 840.–1.5ZiAarburgerstrasse 197, 4600 OltenWir vermieten eine geräumige 1 1/2 -Zimmerwohnung in gepflegter Liegenschaft. Ein Blick in die Wohnung: • Zimmerboden mit Laminat • Grosses und helles Zimmer • Einbauküche mit Glaskeramikherd • Waschküche und Trockenraum stehen Ihnen zur Mitbenützung zur Verfügung • Sehr zentral gelegen Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin10CHF 890.–40m21.5ZiAarauerstrasse 104, 4600 OltenIMMOROSSI vermietet per sofort oder nach Vereinbarung an guter und zentraler Lage an der Aarauerstrasse 104 in 4600 Olten in einer komplett sanierter Liegenschaft, eine schöne, helle, moderne und komplett sanierte 1.5-Zimmerwohnung mit ca. 40 m2 Wohnfläche, Lift und Kellerabteil..FinanzenNettomiete CHF 790.-Nebenkosten ca. CHF 100.-Bruttomiete CHF 890.-Kaution: 2 MonatsmietenSwisscaution: OKHaustiere: OKBezug: sofort oder nach Vereinbarung.Raumprogramm:Wohnung Nr. 2012, 1.og Mitte mit Lift- Eingang- Zimmer - Dusche, WC- Küche - Kellerabteil. Schulen und Ausbildungsstätten1. Schulhaus Bifang185 m2. Smallworld KITA und Kinderhütedienst347 m3. Hochschule für Angewandte Psychologie FHNW349 m4. HPSZ Heilpädagogisches Schulzentrum Olten354 m5. Schule für Mode und Gestalten361 m.Einkauf1. Oltimo271 m2. Denner Satellit391 m3. Migros Supermarkt399 m4. Einkaufszentrum Sälipark421 m5. Coop Supermarkt Olten Sälihof445 m.Öffentlicher Verkehr1. Olten, Bifang194 m2. R eisefieber - Gesundheitsinfos von Tropenärzten221 m3. Olten, Käppeli272 m4. Olten, Riggenbachstrasse328 m5. Grigorios Pallas354 m.Eigenschaften BergsichtErdgeschossErstwohnungHaustiere erlaubtIn WohngemeinschaftKabelfernsehenKinderfreundlichLiftMietkautionsgarantieSonnig.BESICHTIGUNGjederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per WhatsApp oder E-Mail. Ihr regionaler Immobilienmakler IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..GRATIS BEWERTUNG VON IMMOROSSI, GRATIS BEWERTUNG IHRER LIEGENSCHAFT, VERKAUF FÜR NUR 1 % VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A BIS Z, VERMIETUNGSSERVICE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG, KONTAKTIEREN SIE UNS FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG. WIR SUCHEN HÄUSER, WOHNUNGEN UND MEHRFAMILIENHÄUSER, JEDER TIPP DER ZUM ERFOLG FÜHRT WIRD BELOHNT, WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHME..DISCLAIMERDiese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen.9CHF 890.–40m21.5ZiAarauerstrasse 104, 4600 OltenIMMOROSSI vermietet per sofort oder nach Vereinbarung an guter und zentraler Lage an der Aarauerstrasse 104 in 4600 Olten in einer komplett sanierter Liegenschaft, eine schöne, helle, moderne und komplett sanierte 1.5-Zimmerwohnung mit ca. 40 m2 Wohnfläche, Lift und Kellerabteil..FinanzenNettomiete CHF 790.-Nebenkosten ca. CHF 100.-Bruttomiete CHF 890.-Kaution: 2 MonatsmietenSwisscaution: OKHaustiere: OKBezug: sofort oder nach Vereinbarung.Raumprogramm:Wohnung Nr. 20032, 3.og Mitte mit Lift- Eingang- Zimmer - Dusche, WC- Küche - Kellerabteil. Schulen und Ausbildungsstätten1. Schulhaus Bifang185 m2. Smallworld KITA und Kinderhütedienst347 m3. Hochschule für Angewandte Psychologie FHNW349 m4. HPSZ Heilpädagogisches Schulzentrum Olten354 m5. Schule für Mode und Gestalten361 m.Einkauf1. Oltimo271 m2. Denner Satellit391 m3. Migros Supermarkt399 m4. Einkaufszentrum Sälipark421 m5. Coop Supermarkt Olten Sälihof445 m.Öffentlicher Verkehr1. Olten, Bifang194 m2. R eisefieber - Gesundheitsinfos von Tropenärzten221 m3. Olten, Käppeli272 m4. Olten, Riggenbachstrasse328 m5. Grigorios Pallas354 m.Eigenschaften BergsichtErdgeschossErstwohnungHaustiere erlaubtIn WohngemeinschaftKabelfernsehenKinderfreundlichLiftMietkautionsgarantieSonnig.BESICHTIGUNGjederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per WhatsApp oder E-Mail. Ihr regionaler Immobilienmakler IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..GRATIS BEWERTUNG VON IMMOROSSI, GRATIS BEWERTUNG IHRER LIEGENSCHAFT, VERKAUF FÜR NUR 1 % VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A BIS Z, VERMIETUNGSSERVICE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG, KONTAKTIEREN SIE UNS FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG. WIR SUCHEN HÄUSER, WOHNUNGEN UND MEHRFAMILIENHÄUSER, JEDER TIPP DER ZUM ERFOLG FÜHRT WIRD BELOHNT, WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHME..DISCLAIMERDiese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen.12...12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk OltenPLZ von OltenWohnung mieten 4600 (Olten)Weitere Immobiliensuchen in OltenWohnung & Haus mieten Olten|Haus mieten Olten|Möbliertes Wohnobjekt mieten Olten|Parkplatz, Garage mieten Olten|Büro mieten Olten|Gewerbe mieten Olten|Wohnung kaufen Olten|Haus kaufen Olten|Wohnung & Haus kaufen Olten|Bauland kaufen Olten|Mehrfamilienhaus kaufen Olten|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Olten|Parkplatz, Garage kaufen Olten|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Olten homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG