URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-solothurn/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Solothurn | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Solothurn. Bei homegate.ch findest Du 94 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 94 Treffer- Wohnung mieten in Solothurn
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’420.–78m24.5ZiTopRiedmattstrasse 3 b, 4500 SolothurnPerfekt für Naturliebhaber und Sportbegeisterte!Die lichtdurchflutete Wohnung mit atemberaubendem Ausblick, befindet sich an ruhiger, naturfreundlicher Lage und nur wenige Gehminuten von der Stadt Solothurn, wie auch Sportanlagen entfernt.Die neuwertige Küche ist mit Geschirrspüler, Backofen und Keramikkochfeld eingerichtet und verfügt über viel Schrankplatz und Arbeitsfläche. Auch grenzt sie an eine luftige und gemütliche Essecke.Das Herzstück der Wohnung bildet die unglaubliche Aussicht auf die prächtige Bergkulisse, welche vom Balkon aus bestaunt werden kann. Vergessen Sie Ihren Alltag und genießen Sie die Abendruhe. Eine Bushaltestelle befindet sich gleich vor dem Sonnenpark. Die Autobahn (A1+A5) ist in wenigen Autominuten erreichbar.Ein Park- oder Garagenplatz kann zugemietet werden.Kontaktieren Sie uns - wir freuen uns, Ihnen diese attraktive Wohnung zu zeigen.(Die Bilder im Inserat sind von einer typähnlicher Wohnung) Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’620.–63m23.5ZiTopSchöngrünstr. 26c, 4500 SolothurnWir vermieten per 01.09.2021 oder nach Vereinbarung diese tolle Wohnung mit folgenden Highlights:- 8 Gehminuten zum Hauptbahnhof - 2 Gehminuten zur Bushaltestelle - Autobahn in 5 Minuten erreichbar- Entsprechen den gehobenen Ansprüchen bezüglich Lärm- und Wärmeisolationen- Der Boden ist mit Parkett ausgestattet- Bad mit Dusche/WC und Plattenboden- Küche ist mit modernen Geräten ausgestattet- Grosse Fensterflächen garantieren lichtdurchflutete Räume- Gut besonnter, grosszügiger Balkon- Zwei eigene, abschliessbare Kellerabteile- KinderspielplatzDie Fotos stammen von einer Typgleichen 3½-Zimmer-Wohnung in derselben Liegenschaft.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’620.–63m23.5ZiTopSchöngrünstr. 24c, 4500 SolothurnWenige Gehminuten vom Hauptbahnhof Solothurn entfernt vermieten wir per 1. Oktober 2021 diese attraktive Wohnung mit folgenden Vorzügen:- Wohn- und Schlafbereich mit Parkett- Bad mit Plattenboden, Wanne und WC- Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Grosse Fensterflächen garantieren lichtdurchflutete Räume- Gut besonnter, grosszügiger Balkon- Praktischer Wandschrank im Eingangsbereich- Eigenes, abschliessbares Kellerabteil- Kinderspielplatz- 2 Gehminuten zur Bushaltestelle - Autobahn in 5 Minuten erreichbar- Einstellplätze können für CHF 130.–/Mt. dazugemietet werden. Die Fotos stammen von einer anderen 3½-Zimmer-Wohnung in der selben Liegenschaft.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 695.–26m21.5ZiKüngoltstrasse 32, 4500 SolothurnDie Liegenschaft befindet sich an sonniger, ruhiger und dennoch zentraler Lage. Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe. Die Wohnung verfügt über eine Küche mit zeitgemässem Komfort. In der ganzen Wohnung sind Plattenböden verlegt. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung. Es hat kein Balkon. Einstellhallenplätze können dazu gemietet werden.5CHF 770.–40m21.5ZiHeilbronnerstrasse 21A, 4500 SolothurnPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese tolle 1.5-Zimmerwohnung nähe Westbahnhof. - Praktische Küche- Korridor mit Einbauschränke- Komplette Wohnung wird frisch gestrichen- Bad mit Badewanne und Fenster- Grosszügiges Kellerabteil - Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werdenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und nehmen Sie mit uns Kontakt auf für einen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Sie!4CHF 790.–1ZiRiedmattstrasse 6b, 4500 SolothurnIn gepflegter Liegenschaft, vermieten wir eine freundliche und gemütliche Wohnung. Ein Blick in die Wohnung: • Grosses und helles ZimmerZimmer mit neuem modernem Laminatboden • Moderne Einbauküche mit Glaskeramikherd • Gut isolierte Fenster • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum stehen Ihnen zur Mitbenützung zur Verfügung Park-/Garagenplatz kann dazu gemietet werden. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!6CHF 800.–35m21.5ZiBielstrasse 18, 4500 SolothurnPer 16.11.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese praktische 1.5-Zimmer-Wohnung mitten in Solothurn, welche Sie mit folgenden Vorzügen überzeugen wird: - offene Küche mit Granitabdeckung - Glaskeramikkochfeld- kein Geschirrspüler vorhanden- Plattenboden in der ganzen Wohnung- helles Badezimmer mit Oblicht- Badewanne- Einbauschrank- Balkon- Kellerabteil für zusätzlichen Stauraum- LiftDie Solothurner Altstadt mit idealen Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und diversen Dienstleistern ist nur wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. In kurzer Distanz befinden sich zudem der Autobahnanschluss sowie der Westbahnhof Solothurn. Das Haus verfügt über eine eigene Einstellhalle. Parkplätze können optional für CHF 135.-/Mt. dazugemietet werden. Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus, um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten.Hinweis: Die Fotos stammen von einer anderen Wohnung! Sie zeigen lediglich den Ausbaustandard.9CHF 890.–52m22ZiWildbachstrasse, 12, 4500 SolothurnAuf Anfrage vermieten wir diese grosszügige, helle und zentral gelegene 2-Zimmerwohnung in der Weststadt: • Hell und sonnig • Zentral • Parkett- und Plattenböden • Grosser Balkon • Einbauschränke • Keller Im Moment verfügen wir über keine freien Parkplätze. Die Fotos sind von einer typenähnlichen Wohnung.6CHF 895.–50m21.5ZiSt. Urbangasse 27, 4500 SolothurnDie Liegenschaft befindet sich an sehr guter Lage am nördlichen Rande der historischen Altstadt wenige Schritte vom öffentlichen Verkehr, Park- und Einkaufsmöglichkeiten. Die Wohnung liegt im 1. OG eines Mittelhauses und verfügt über eine moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und Granitabdeckung, einen separaten Essplatz mit Fenster, ein helles Wohn-/Schlafzimmer mit Holzboden, praktische Einbauschränke und einem neuwertigen Bad mit Dusche. Die grosse Terrasse mit toller Aussicht auf die Gebäudereihe des nördlichen Altstadtabschlusses kann mitbenützt werden. Bei Bedarf ist die Vermietung der Wohnung auch auf einen früheren Zeitpunkt möglich.6CHF 900.–40m21.5ZiHeilbronnerstrasse 9A, 4500 SolothurnAuf der Suche nach einer neuen und doch günstigen Wohnung? Genau dieses Objekt können Sie bei uns ab sofort mieten. Was erwartet Sie?- praktische Küche- grosszügiges Badezimmer mit Badewanne- heller Schlaf- und Wohnbereich- Einbauschränke im Eingangsbereich- Platten- und Parkettboden- sep. Kellerabteil- kein BalkonDas Wohnhaus verfügt über einen kleinen Aufzug, einer Waschküche inkl. Trocknungsräumen und zwei Veloräumen. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof "Solothurn West" und das Stadtzentrum.4CHF 900.–31m21ZiHermesbühlstrasse 4, 4500 SolothurnPer sofort vermieten wir Ihnen an zentraler aber ruhiger Lage eine tolle 1-Zimmer-Wohnung.Was erwartet Sie?- Woh- und Schlafbereich mit Parkettboden- Eingangsbereich mit Einbauschränken- grosszügige Küche- modernes Badezimmer mit Badewanne- sonniger Balkon- sep. Kellerabteil- Zwei Aufzüge vorhanden- Bushaltestelle gleich vor dem HausVereinbaren Sie noch heute Ihren Besichtigungstermin.1CHF 960.–27m21.5ZiSt. Josefsgasse 32, 4500 Solothurn5CHF 990.–43m21.5ZiWengistrasse 40, 4500 SolothurnWir vermieten diese schöne Wohnungen (im Jahr 2020 komplett renoviert und saniert) an zentraler Lage in der Stadt Solothurn nach Vereinbarung. Die Wohnung wurde neu ausgestattet mit: - neuer Küche / neuen Hausgeräten inkl. Geschirrspüler - neuen Bodenbelägen in Vinyl / Holzoptik und keramischen Bodenplatten - neue sanitäre Anlagen / Elektroleitungen - komplett gestrichen Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift. Gerne stehen wir für weitere Auskünfte zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’000.–67m23ZiGeissfluhstrasse 4, 4500 SolothurnDie Wohnung befindet sich nahe dem Stadtzentrum. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten und öffentlicher Verkehr sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Wohnung wird befristet bis 30.06.2022 vermietet. Für Ihre Wohnqualität:- Küche mit Glaskeramikherd - Parkettboden in allen Zimmern- Nasszelle mit Bad/WC - verglaster Balkon- Wandschrank im Korridor - Reduit - Estrich- und KellerabteilZusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, ab CHF 100.00/MonatInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.9CHF 1’020.–3ZiErlenweg 25, 4500 SolothurnWir vermieten per 01.08.2021 oder nach Vereinbarung eine schöne 3-Zimmerwohnung in der Weststadt Solothurns am Erlenweg 25 mit Blick auf den Weissenstein. Die Wohnung ist sehr hell und verfügt über einen Balkon der in den ruhigen Garten ausgerichtet ist. Gerne stehen wir für weitere Auskünfte oder die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigungstermins zur Verfügung.5CHF 1’025.–85m23ZiBielstrasse 140, 4500 SolothurnBis zum Abbruch des Objektes vermieten wir diese Altbauwohnung als Zwischennutzung. Sie bietet folgendes:Teppichboden in Wohnzimmer und SchlafzimmerPlattenboden in Küche und BadBad-WC mit Badewanne7CHF 1’150.–67m23.5ZiRiedmattstrasse 3c, 4500 SolothurnDie lichtdurchflutete Wohnung, mit atemberaubendem Ausblick, befindet sich an ruhiger Lage und nur wenige Gehminuten von der Stadt Solothurn, wie auch Sportanlagen entfernt.Die Wohnung ist mit einer neuwertigen Küche eingerichtet und verfügt über einen Geschirrspüler und viel Schrankplatz. Auch grenzt sie an eine luftige, gemütliche Essecke.Das Herzstück der Wohnung bildet die unglaubliche Aussicht auf die prächtige Bergkulisse, welche vom Balkon aus genossen werden kann. Die Bushaltestelle befindet sich gleich vor dem Sonnenpark. Auch ist die die Autobahn (A1+A5) in wenigen Autominuten erreichbar.Ein Park-/Garagenplatz kann dazu gemietet werden.Die Bilder im Inserat sind von einer typähnlichen Wohnung.Kontaktieren Sie uns! Wir würden uns freuen, Ihnen diese attraktive Wohnung zu zeigen.5CHF 1’150.–3.5ZiRiedmattstrasse 2, 4500 SolothurnWOHNEN SIE GERNE MODERN.... ...in ruhiger, gepflegter Umgebung? DANN SIND SIE BEI UNS RICHTIG: • Moderne Küche mit Glaskeramik & Geschirrspüler • Grosszügige Wohnräume • Praktische Einbauschränke • Pflegeleichte Bodenbeläge aus Laminat & Plättli • Modernes Bad/WC • Sonniger Balkon • Waschküche zur Mitbenützung • Eigenes Kellerabteil WIR FREUEN UNS AUF EINEN ANRUF!6CHF 1’150.–67m23.5ZiRiedmattstrasse 1, 4500 SolothurnDie lichtdurchflutete Wohnung, mit atemberaubendem Ausblick, befindet sich an ruhiger Lage und nur wenige Gehminuten von der Stadt Solothurn, wie auch Sportanlagen entfernt.Die Wohnung ist mit einer neuwertigen Küche eingerichtet und verfügt über einen Geschirrspüler und viel Schrankplatz. Auch grenzt sie an eine luftige, gemütliche Essecke.Das Herzstück der Wohnung bildet die unglaubliche Aussicht auf die prächtige Bergkulisse, welche vom Balkon aus genossen werden kann. Die Bushaltestelle befindet sich gleich vor dem Sonnenpark. Auch ist die die Autobahn (A1+A5) in wenigen Autominuten erreichbar.Ein Park-/Garagenplatz kann dazu gemietet werden.Die Bilder im Inserat sind von einer typähnlichen Wohnung.Kontaktieren Sie uns! Wir würden uns freuen, Ihnen diese attraktive Wohnung zu zeigen.7CHF 1’160.–58m23ZiUlmenweg 16, 4500 SolothurnIn ruhigem, aber zentralem Wohnquartier vermieten wir per sofort diese schöne 3-Zimmerwohnung im 2. OG mit Balkon.Das Mietobjekt ist wie folgt ausgestattet:- Wohnräume verfügen über Parkett-Boden- Bad und Küche verfügen über PVC-Boden- Korridor mit Einbauschränken- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- sonniger BalkonWeitere Besonderheiten stehen den Mietern zur Verfügung:- eigenes Estrich- und Kellerabteil- Waschküche - Trockenraum - VeloraumEin Parkplatz für CHF 40.00/Mt. oder eine Garage für CHF 100.00 können dazu gemietet werden.Der nach Westen ausgerichtete Balkon ist überdacht und kann in dieser ruhigen Gegend gut genutzt werden. Ein Lift ist nicht vorhanden.In unmittelbarer Nähe befindet sich der Coop City West, der Bahnhof Solothurn Allmend und auch das Fussballstadion ist in Kürze zu Fuss erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns anzurufen.Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins melden Sie sich bitte bei der Hauswartin, Frau E. Kurmann, unter 076 / 541 01 19 , tagsüber zwischen 08:00 Uhr und 17:00 Uhr Für alle anderen Fragen wenden Sie sich bitte an Frau C. Canonica unter 044 / 487 17 47 oder per E-Mail an: celine.canonica@hev-zuerich.chBesten Dank und freundliche Grüsse12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk SolothurnPLZ von SolothurnWohnung mieten 4500 (Solothurn)Weitere Immobiliensuchen in SolothurnWohnung & Haus mieten Solothurn|Haus mieten Solothurn|Möbliertes Wohnobjekt mieten Solothurn|Parkplatz, Garage mieten Solothurn|Büro mieten Solothurn|Gewerbe mieten Solothurn|Wohnung kaufen Solothurn|Haus kaufen Solothurn|Wohnung & Haus kaufen Solothurn|Bauland kaufen Solothurn|Mehrfamilienhaus kaufen Solothurn|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Solothurn|Parkplatz, Garage kaufen Solothurn|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Solothurn homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG