URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-zermatt/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Zermatt | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Zermatt. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Zermatt
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 975.–25m21ZiBahnhofstrasse 46, Haus C2, 3920 ZermattGenau das Richtige für Singles.- ruhige Lage im Zentrum von Zermatt- Wohnbereich mit neuem Riemenparkettboden- abgetrennte Küche- Bad/WC- Kellerabteil- Waschküche und SkiraumNur Jahresmiete keine Saisonmiete6CHF 2’200.–3920 ZermattKürzlich renovierte und geschmackvoll eingerichtete 2.5 Zimmer Wohnung mit eigenem Skischrank ab sofort und vorerst nur bis Ende April 2022 zu vermieten. Weitere Informationen auf Anfrage.13Preis auf Anfrage200m26ZiZen Steckenstrasse, 3920 ZermattZermatt : à louer trois Chalets ski-in-ski outNous avons le plaisir de vous offrir pour des vacances idylliques et inoubliables 3 chalets identiques construits en 2017 dans la région d?Aroleid de Zermatt. Ces chalets privés, équipés de toutes les commodités et de niveau supérieur, sont situés dans la nature, au calme avec un magnifique panorama sur les montagnes de Zermatt. En bordure des pistes de skis (Furi-Blatten-Zermatt) et de nombreux sentiers de randonnée, ces chalets vous feront vivre des vacances inoubliables.Construits sur 3 niveaux, chaque chalet se compose de la manière suivante :REZ-DE-CHAUSSÉE : . Un grand séjour avec cheminée, salle à manger avec cuisine ouverte et entièrement équipée . Chambre double avec salle de bain et douche . 1 wc se serviceA L'ETAGE : 3 chambres doubles dont : . 1 chambre double avec salle de bain (WC, baignoire et douche intégrée) . 1 chambre double avec salle de bains (douche et toilettes) et balcon . 1 chambre double avec salle de bain opposée (douche et toilette) et balconDeux chambres disposent d'un grand balcon commun donnant sur les bois et les montagnes entourant les chalets.SOUS-SOL : . Sauna privé . Local à vélo / vélo . Local à skis avec sèche-chaussuresLes services suivants sont inclus dans le tarif de location :. Prise en charge à la gare de Zermatt . Cadeau de bienvenue . Petit déjeuner quotidien . Nettoyage quotidien des chambres à coucher et des salles de bains . Utilisation de la saunaACCÈS AU CHALETS :. En été le taxi vous amène directement aux chalets. . En hiver, le taxi vous dépose le plus près possible des chalets, en 5 minutes à pieds vous arriverez à destination.Distance à pieds des transports publics : . 8 à 10 minutes selon la ligne choisie.DISPONIBILITÉS ET PRIX SUR DEMANDEPossibilité d'organiser des événements de groupes et de séminaires sur mesure.5CHF 2’300.–3.5ZiWiestistrasse 172, 3920 ZermattSchöne, möblierte, grosszügige und zentral gelegene 3,5-Zimmer-Wohnung mit toller Aussicht aufs Horu. Wir suchen per sofort, oder nach Vereinbarung einen Nachmieter, es handelt sich um eine Dauermiete bis mindestens 30. November 2022!Die Wohnung liegt 4 Gehminuten von der Sunnegga Talstation und der Bushaltestelle entfernt und 5 Minuten zu den Einkaufsmöglichkeiten. Eines der Schlafzimmer verfügt über ein Lavabo mit Spiegelschrank und separatem Balkon. Fassade, Fenster und Storen wurden im Sommer 2020 frisch renoviert. Die Wohnung ist komplett mit allem ausgestattet ( Geschirr, Pfannen, Badwäsche, Bettwäsche) Waschmaschine und Tumbler können benützt werden.5CHF 2’900.–65m23ZiLuchernstrasse 37, 3920 ZermattWunderschöne 3-Zimmer-Wohnung, modern möbiliert, in bester Lage, im einzigartigen Zermatt. Zwei schöne Doppelzimmer mit Kabel-TV, Wohnraum, Essecke und Küchenzeile mit Kapsel-Kaffeemaschine Delizio. Bushaltestelle in unmittelbarer Nähe, diverse Restaurants und Lädeli gleich um die Ecke. Kurze Strecke zur Gondelbahn Matterhorn-Paradise. Zu vermieten für Kurzaufenthalte saisonabhängiger Standartpreis für 4 Personen ab Fr. 230.00 pro Nacht. Während der Sommersaion zu einem Monatspreis von Fr. 2900.00. Schauen sie rein, rufen Sie an, es wird ihnen gefallen!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton Wallis (Valais)Bezirk VispRegion OberwallisPLZ von ZermattWohnung & Haus mieten 3920 (Zermatt)Weitere Immobiliensuchen in ZermattWohnung mieten Zermatt|Haus mieten Zermatt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zermatt|Parkplatz, Garage mieten Zermatt|Büro mieten Zermatt|Gewerbe mieten Zermatt|Wohnung kaufen Zermatt|Haus kaufen Zermatt|Wohnung & Haus kaufen Zermatt|Bauland kaufen Zermatt|Mehrfamilienhaus kaufen Zermatt|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zermatt|Parkplatz, Garage kaufen Zermatt|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zermatt homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG