URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-oberentfelden/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Oberentfelden | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Oberentfelden. Bei homegate.ch findest Du 50 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 50 Treffer- Wohnung mieten in Oberentfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’550.–105m24.5ZiTopBaumgartenweg 4, 5036 OberentfeldenWir vermieten auf den 01.07.2021 oder nach Vereinbarung eine 4.5-Zimmerwohnung an Zentrumslage in Oberentfelden,Die Ligenschaft befindet sich in der Nähe Kindergarten und Schulhaus. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’762.–95m24.5ZiTopPilatusweg 3, 5036 OberentfeldenWir vermieten auf den 01.10.2021 eine 4.5- Zimmerwohnung mit den folgenden Eckdaten • grosszügige Wohnfläche 95 m2 mit offener Küche • Küche mit Electrolux Einbaugeräten und Natursteinabdeckung • Eichenparkett im Wohn- sowie in den Schlafzimmern • 2 Nasszellen mit WC / Dusche sowie WC mit Badewanne • eigene Waschmaschine und Tumbler direkt in der Wohnung • grosser Balkon 26 m2 / separates Kellerabteil • Lift vom Wohngeschoss bis in die Tiefgarage • Tiefgaragenplatz p./Monat Fr. 125.-- Anfragen:André Rutschi AG, Tel. 043 343 80 30 Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’060.–107m24.5ZiTopBaumgartenweg 11, 5036 OberentfeldenIn einem Wohnhaus mit nur 4 Parteien vermieten wir an sonniger Zentrumslage in Oberentfelden eine schöne, helle und moderne 4 1/2-Zimmer-Dachwohnung mit sehr hohen Räumen.Merkmale • gehobener Ausbaustandard • moderne, offene Küche mit hochwertigen Geräten, Granitabdeckung und Bar • zwei komfortable Badezimmer (WC/Dusche und WC/Bad) • eigener Waschturm (Waschmaschine/Wäschetrockner) in der Wohnung • gesamte Wohnung Plattenböden mit Fussbodenheizung • bodentiefe Fenster • grosszügiger Balkon (13 m2) - zwei Zugänge - Sonne mittags bis abends • separater Kellerraum • Eine geräumige Einzelgarage mit automatischem Garagentor und Vorplatz für zweites Auto für CHF 160.-/mtl. verfügbar.In 5 Gehminuten sind optimale ÖV-Verbindungen erreichbar (SBB/AVA). Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 985.–37m21.5ZiKirchfeldweg 14, 5036 Oberentfelden9CHF 1’145.–56m22.5ZiNordstr. 13, 5036 OberentfeldenDiese schöne 2.5-Z'Wohnung im 1. OG vermieten wir ab sofort oder nach Vereinbarung. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Grosszügige Küche mit Glaskeramikherd • Badezimmer mit Badewanne und Fenster • Parkettboden im Wohnzimmer • Plattenboden in Küche, Korridor und Badezimmer • Balkon • Kellerabteil Die Liegenschaft befindet sich in der Nähe vom Coop-Einkaufscenter und Hobby-/Baumarkt.Eine Garage kann bei Bedarf für CHF 125.00/mtl. dazu gemietet werden.Die Fotos stammen von einer typenähnlichen Wohnung und zeigen lediglich den Ausbaustandard.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.3CHF 1’170.–3ZiErlengut 4, 5036 OberentfeldenWir vermieten diese günstige 3-Zimmerwohnung im EG mit Sitzplatz.Die Wohnung liegt an einer ruhigen Lage und hat ihren ganz eigenen Charme. Erreichbarkeiten:Läden ca. 680 mKindergarten ca. 440 mPrimarschule ca. 250 mOberstufenschule	ca. 390 mÖffentlicher Verkehr	ca. 470 mBitte beachten Sie, dass die Bilder Vergleichsbilder sind.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht lange und vereinbaren noch heute einen Besichtigungstermin.6CHF 1’180.–3.5ZiTurnhalleweg 4, 5036 OberentfeldenWir vermieten per sofort eine groszügige und helle 3.5-Zimmer-Dachwohnung in Oberentfelden. - Grosse Küche mit viel Stauraum und Essbereich- Heller Laminat in Korridor und Zimmern- 2 Badezimmer; 1x mit Badewanne, 1x mit Dusche- Einbauschränke vorhanden- Reduit vorhanden- Begrünte Umgebung- Einkauf, ÖV und Schulen sind in der NäheHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf die Wohnungsbesichtigung mit Ihnen.10CHF 1’230.–3.5ZiMühlemattweg 6, 5036 OberentfeldenDie freundliche 3.5-Zimmerwohnung im 3. OG lädt Sie zum entspannenden Wohnen ein! Die Wohnung verfügt über folgende Einrichtung: • Helle, praktische Küche • Badezimmer mit WC und Bad • Lichtdurchflutete Zimmer • Gemütlicher Balkon • Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Das Wohnzimmer ist mit Parkett verlegt, die restlichen Zimmer haben Laminat-Böden. Parkplätze oder Garagenplätze können dazu gemietet werden. Die Wohnung ist an sehr zentraler Lage. Zum Bahnhof Engelplatz sind es nur 130m, zum Bahnhof Oberentfelden nur 200m! Neugierig?!? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich selbst!10CHF 1’230.–3.5ZiMühlemattweg 6, 5036 OberentfeldenDie freundliche 3.5-Zimmerwohnung im 3. OG lädt Sie zum entspannenden Wohnen ein! Die Wohnung verfügt über folgende Einrichtung: • Helle, praktische Küche • Badezimmer mit WC und Bad • Lichtdurchflutete Zimmer • Gemütlicher Balkon • Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Das Wohnzimmer ist mit Parkett verlegt, die restlichen Zimmer haben Laminat-Böden. Parkplätze oder Garagenplätze können dazu gemietet werden. Die Wohnung ist an sehr zentraler Lage. Zum Bahnhof Engelplatz sind es nur 130m, zum Bahnhof Oberentfelden nur 200m! Neugierig?!? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich selbst!9CHF 1’240.–3ZiKöllikerstrasse 6, 5036 OberentfeldenIdeal für WochenaufenthalterStudio mit kleiner Wohnküche, Einbauschränken, separater Nasszelle mit Dusche, WC, Lavabo sowie Kellerabteil.Bodenbelag aus Laminat.Klein aber fein.Interessiert? Wir freuen uns über ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’250.–59m22ZiNordstrasse 19, 5036 OberentfeldenWir vermieten eine moderne, neuer sanierte 2.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage:- Helle, offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Granitabdeckung- Nasszelle mit Dusche, Waschbecken mit Unterbaumöbel und Fenster- Plattenboden in Küche, Nasszelle und Korridor- Parkettboden in Wohnzimmer und dem Schlafzimmer- Grosser Balkon- Eigenes Kellerabteil- Grosser Garten mit Kinderspielplatz Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind innert weniger Gehminuten erreichbar. Der Autobahnanschluss befindet sich ebenfalls in direkter Nähe.Ein Autoabstellplatz bzw. eine Garage kann für Fr. 60.00 bzw. Fr. 120.00 im Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich telefonisch oder per E-Mail für einen Besichtigungstermin bei uns.6CHF 1’280.–4ZiErlengut 4, 5036 OberentfeldenWir vermieten diese günstige 4-Zimmerwohnung im 2.OG mit Balkon.Die Wohnung liegt an einer ruhigen Lage und hat ihren ganz eigenen Charme. Erreichbarkeiten:Läden ca. 680 mKindergarten ca. 440 mPrimarschule ca. 250 mOberstufenschule	ca. 390 mÖffentlicher Verkehr	ca. 470 mHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht lange und vereinbaren noch heute einen Besichtigungstermin.12CHF 1’290.–4.5ZiMühlemattweg 6, 5036 OberentfeldenWir vermieten die schöne 4.5 Zimmerwohnung im 3. OG. Die Wohnung verfügt über folgende Einrichtung: - Praktisch eingerichtete Küche - Nasszelle mit WC und Badewanne - Lichtdurchflutete Zimmer mit Laminat verlegt - Gemütlicher Balkon - Kellerabteil - Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Parkplätze für CHF 45.-/Monat oder Garagen für CHF 120.-/Monat können dazu gemietet werden. Die Liegenschaft befindet sich an guter Lage. Zum Bahnhof Engelplatz sind es nur 130m, zum Bahnhof Oberentfelden nur 200m! Neugierig?!? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich selbst!12CHF 1’290.–4.5ZiMühlemattweg 6, 5036 OberentfeldenWir vermieten die schöne 4.5 Zimmerwohnung im 3. OG. Die Wohnung verfügt über folgende Einrichtung: - Praktisch eingerichtete Küche - Nasszelle mit WC und Badewanne - Lichtdurchflutete Zimmer mit Laminat verlegt - Gemütlicher Balkon - Kellerabteil - Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Parkplätze für CHF 45.-/Monat oder Garagen für CHF 120.-/Monat können dazu gemietet werden. Die Liegenschaft befindet sich an guter Lage. Zum Bahnhof Engelplatz sind es nur 130m, zum Bahnhof Oberentfelden nur 200m! Neugierig?!? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich selbst!7CHF 1’290.–71m24ZiMühlemattweg 2, 5036 OberentfeldenAn zentraler Lage, nur einige Gehminuten von öffentlichem Verkehr, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen entfernt, vermieten wir diese schöne und gepflegte Wohnung: • helles Wohnzimmer mit Zutritt zum Balkon • geräumiger Korridor mit Einbauschrank • helle Schlafzimmer mit Laminatboden • grosszügige Einbauküche mit Platz für Essecke & Zutritt zum Balkon • schönes Badezimmer mit Wanne • Waschküche zur Mitbenützung • Parkplatz oder Garage können günstig dazugemietet werden Kontaktieren Sie uns noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin!6CHF 1’330.–64m22.5ZiAarauerstrasse 11, 5036 OberentfeldenSuchen Sie eine kleine zentrale Wohnung?Wir vermieten per 01. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung diese lichtdurchflutete Wohnung im Erdgeschoss.Die Liegenschaft liegt direkt an der Suhre. In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof Oberentfelden. Die Schule sowie ein kleines Café befindet sich ebenfalls direkt vor dem Haus. Die Autobahn erreichen Sie in ca. 5 Autominuten in Richtung Zürich oder Bern).Ausstattungsmerkmale:- Wohn- und Schlafzimmer mit einzigartigem Parkettboden- Elektrische Lamellenstoren in allen Zimmern- grosses Schlafzimmer mit ca. 22 m2- Offene Küche mit modernen Geräten inkl. Mikrowelle- Badezimmer mit Duschkabine- Waschmaschine in der Wohnung- Gute Infrastruktur Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.9CHF 1’366.–3.5ZiAlte Luzernstrasse 19, 5036 OberentfeldenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine grosszügige und schöne 3½-Zimmer-Wohnung an ruhiger und zentraler Lage im 3. Stock.Dank der zentralen Lage lässt sich der ÖV-Anschluss leicht erreichen.Ausstattung: • Grosse geräumige Küche • Wohnzimmer Parkett • Einbauschränke • Geräumige Zimmer Dazu gemietet werden können: • Aussenparkplatz CHF 35.-- / mtl. • Einstellhallenplatz CHF 85.-- / mtl. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.6CHF 1’380.–56m22.5ZiHintere Bahnhofstrasse 5, 5036 OberentfeldenDie moderne Liegenschaft befindet sich am Ortseingang von Oberentfelden direkt am Bahnhof. Die Gemeinde bietet Ihnen neben dem Alltäglichen viele weitere Vorteile, wie z.B. die zentrale Lage am Autobahnnetz. Die Attika-Wohnung ist hochwertig ausgebaut und präsentiert sich hell und freundlich. Zudem zeichnen folgende Punkte diese Wohnung aus: • 2 Terrassen zum Verweilen • geräumige und moderne Küche mit viel Stauraum, Glaskerarmik-Kochfeld, grosser Kühlschrank mit separatem Gefrierfach, Kombi-Backofen/Steamer • offener Wohn-, Essbereich mit Zugang auf die Terrasse • Schlafzimmer mit Zugang auf die Terrasse • Bad/Dusche/WC mit Fenster • geräumiger Eingangsbereich mit Einbauschrank • ein Kellerabteil • Lift Einstellhallenplätze in der Tiefgarage können für CHF 120.00 / Monat dazu gemietet werden. Interessiert? Melden Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.7CHF 1’390.–75m23.5ZiNordstr. 13, 5036 OberentfeldenAb 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 3.5-Z'Wohnung im 1. OG, die wie folgt ausgestattet ist: • Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochherd • Wohnzimmer mit Parkettboden • Küche, Bad und Korridor mit Plattenboden • Zimmer mit Linoleumboden • Korridor mit praktischem Einbauschrank • Balkon • Kellerabteil Diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe (Migros Einkaufszentrum usw.). Bushaltestelle und S-Bahn sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Eine Einzelgarage für CHF 125.-/mtl. oder ein Parkplatz für CHF 40.-/mtl. können bei Bedarf dazugemietet werden.Die Fotos stammen von einer typenähnlichen Wohnung und zeigen lediglich den Ausbaustandard.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.8CHF 1’395.–64m23ZiErlenweg 8, 5036 OberentfeldenPer 01.11.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese gemütliche und helle Wohnung in einer familienfreundlichen Umgebung mit folgender Ausstattung:- offene helle Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Plattenboden in Küche, Badezimmer und Korridor- Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer- Bad/WC- Einbauschränke im Eingangsbereich- Balkon mit Sonnenstore- Kellerabteil- kein LiftEinstellplätze können für CHF 120.-/Monat oder Abstellplätze für CHF 45.-/Monat dazu gemietet werden.Vermietungs-Angebot "1. Nettomietzins geschenkt"Der Mieter profitiert beim Abschluss dieses Mietvertrages vom Sonderangebot "1. Nettomietzins geschenkt". Der Mieter ist jedoch nicht von den Nebenkosten befreit. Die Mindestdauer beträgt 1 Jahr.Die Wohnung befindet sich in einem ruhigen Quartier. Der Kindergarten sowie die Schule der Unterstufe sind nur wenige Meter entfernt. Ein angrenzender Fussballplatz sowie die Migros und Bus-/Tramhaltestellen sind in zirka 100 Metern erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von OberentfeldenWohnung mieten 5036 (Oberentfelden)Weitere Immobiliensuchen in OberentfeldenWohnung & Haus mieten Oberentfelden|Haus mieten Oberentfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oberentfelden|Parkplatz, Garage mieten Oberentfelden|Büro mieten Oberentfelden|Gewerbe mieten Oberentfelden|Wohnung kaufen Oberentfelden|Haus kaufen Oberentfelden|Wohnung & Haus kaufen Oberentfelden|Bauland kaufen Oberentfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Oberentfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oberentfelden|Parkplatz, Garage kaufen Oberentfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oberentfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG