URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-eglisau/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Eglisau | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Eglisau. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 14 Treffer- Wohnung mieten in Eglisau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 2’990.–150m24.5ZiTopAlte Landstrasse 23 c, 8193 Eglisau• Eine 4.5 Zimmer Wohnung mit rustikalem Ausbau und Technik auf dem neusten Stand: «einzigartig und einmalig schön»Früher stand hier ein Pferdestall. Heute sind es 4 grosszügige, helle, moderne Wohnungen mit Eigentumsstandard. Die 4.5 Zimmer Wohnung (1. Obergeschoss und 1 Dachgeschoss) steht als Erstvermietung ab. 01. Oktober zur Miete frei. «Aus alt wird neu»: Die Vermieter - als Eigentümer, zeigten sich hoch motiviert einen Umbau mit einem schönem Raumerlebnis und guter Lebensqualität zu realisieren. Dies gemeinsam mit lokalen Handwerkern.Beim Umbau (2020/2021) wurde auf natürliche Materialen wie altes Holz, gutes Licht (dimmbare LED Lichtstreifen), Handwerkskunst und schlichtes Design gesetzt. Alle Wohnungen sind sehr gut isoliert und werden mit Erdsonden-Wärmepumpe geheizt. Jede Wohnung ist einzigartig und überzeugt mit einem perfekten Mix aus Elementen der ursprünglichen Konstruktion und modernem Design. Neueste Technik, eine exklusive Küche sowie 2 Nasszellen überzeugen vom Standard her. Waschmaschine und Tumbler befinden sich in einem separaten Raum neben der Garderobe. Das Eingangsgeschoss wird über die Aussentreppe mit einer grossen Terrasse erreicht. Hier befindet sich ein grosszügiger Eingangsbereich mit einer offenen Küche, einem Essbereich und dem hellen Wohnzimmer. Das Bad befindet sich gegenüber dem Schlafzimmer und ist mit Dusche, einem Waschtisch mit Lavabo und 2 Schubladen ausgestattet.Im Dachgeschoss mit Bogenfenstern und einem Schwedenofen befinden sich 2 Zimmer sowie eine Dusche mit Lavabo und WC. Bilder sagen mehr als Worte. Eine Besichtigung noch mehr. Gerne erwarten wir Ihren Anruf!Miete/Monat: 2'740.- // Nebenkosten: Fr. 250.-Allgemein· Nähe Einkaufsmöglichkeiten, Schule· Erdsonden-Wärmepumpe für Heizung + Warmwasseraufbereitung · Holzfenster 3-fach verglast· Haustiere erlaubt· Zur Wohnung gehörender Gartenanteil, falls erwünschtNeue Küche:· Granitabdeckung: Naturstein Nero Impala· Kühlschrank mit separatem Tiefkühler· Induktionskochfeld / Bora Abzug / Geschirrspüler· V-Zug Backofen / Combair Steam SLSteckdosen/Licht· LED Spots, Lichtbänder LED dimmbar hell/dunkel / weiss/gelb· Internet / Kabelnetz / TV AnschlussSeparater / gemeinschaftlicher VeloraumEigener Stauraum (Abteil in Schöpfli : 8 m2) Aussenparkplatz: Fr. 80.-Bei Parkplatz: Elektroanschuss für E-Auto vorbereitet Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’250.–2.5ZiOberseglingerstrasse 2, 8193 EglisauDen Charm des alten Riegelhauses spürt man sofort, wenn man sich dem Gebäude nähert.An ruhiger Lage vermieten wir eine hübsche kleine 2.5 Zimmerwohnung an jemanden, der nicht Raucht.Offene Küche mit Kachelofen, Schlafzimmer und das Wohzimmer laden zum gemütlichen Wohnen ein.Ein Parkplatz vor dem Haus kann für 40.00 dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie bitte nicht, mich während den Büroöffnungzeiten zu kontaktieren.P.S. Hunde sind leider nicht erlaubt!8CHF 1’300.–3ZiZürcherstrasse 9, 8193 EglisauAn der Zürcherstrasse 9 in 8193 Eglisau vermieten wir per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine charmante 3-Zimmerwohnung im Hochparterre. *********************************************************Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie bitte die Mieterin Frau Stefanovic Tel. 076 332 23 52. **Achtung Maskenpflicht!************************************************************Die Wohnung bietet Ihnen folgende Highlights: • Plattenboden im Korridor, Küche und Bad • Parkettboden im Wohn/-Schlafzimmer • Küche mit Fenster, Kochplatten, Kühlschrank, Dunstabzug und Geschirrspüler • Bad mit Badewanne, WC, Lavabo und Spiegelschrank • Kellerabteil vorhanden Interessiert? Dann können Sie gerne an einem der oben erwähnten Besichtigungstermine teilnehmen. Für weitere Fragen können Sie uns gerne unter der Nummer 044 805 93 34 kontaktieren.5CHF 1’490.–60m23ZiRheinsfelderstrasse 34, 8193 EglisauDie helle 3-Zimmerwohnung befindet sich in einem Mehrfamilienhaus an ruhiger und sonniger Lage über dem Rhein. Eglisau liegt mitten in einem Erholungsgebiet, der Rhein lädt im Sommer zum Schwimmen ein, die umgebenden Hügel und Wege bieten hervorragende Möglichkeiten zum Joggen, Biken und Spazieren.Die Wohnung verfügt über eine praktische Raumaufteilung und einem grossen Balkon. Im Untergeschoss steht Ihnen zudem eine Kellerabteil und im Dachgeschoss ein Estrich zur Verfügung.In 300 Meter Distanz liegt der Bahnhof Eglisau. Von dort gelangen Sie mit der S-Bahn in ca. 30 Minuten nach Zürich oder Winterthur. In entgegengesetzter Richtung erreichen Sie Schaffhausen in 20 Minuten. Zu dieser Wohnung gehört ein Aussenparkplatz, welcher für einen monatlichen Mietzins von CHF 80 dazu gemietet werden muss.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!8CHF 1’680.–69m22.5ZiSandgruebstrasse 9, 8193 EglisauPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle 2.5-Zimmer-Attikawohnung in der Nähe von Zürich.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszelle und Küche mit pflegeleichtem Plattenboden • Helle, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspülmaschine und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Grosse Loggia für gemütliche Sonnenstunden • Eigenes Kellerabteil • Lift vorhanden • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Veloraum vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Aussenparkplatz für CHF 80.00 oder ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • Gleich vor dem Haus befindet sich eine Einkaufsmöglichkeit • Der Bahnhof Eglisau ist ebenfalls nicht weit entfernt • Das Rheinufer ist gut zu Fuss erreichbar Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7CHF 1’709.–90m23.5ZiSandgruebstrasse 9, 8193 EglisauWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese helle 3.5-Zimmerwohnung. Die grosszügige Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Esszimmer sowie alle Schlafzimmer sind mit einem Eichenparkettboden ausgelegt • Küche mit Feinsteinzeugplatten • Nasszellen mit hellem, pflegeleichtem Keramikplatten • Helle, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, Tageslicht und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Separates Gästebad mit WC, Lavabo und Spiegel • Im Eingangsbereich haben Sie durch die Garderobe und den grossen Wandschrank genügend Stauraum • Grosse Loggia • Eigenes Kellerabteil • Waschküche zur Mitnutzung • Lift vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein überdachter Parkplatz für CHF 80.00 oder ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Gleich vor dem Haus befindet sich eine Einkaufsmöglichkeit • Der Bahnhof Eglisau ist ebenfalls nicht weit • Das Rheinufer ist auch zu Fuss erreichbar Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.10CHF 1’750.–80m23.5ZiQuentlistrasse 71, 8193 EglisauModern ausgebaut bietet diese Wohnung nebst grossen hellen Räumen einen tollen Ausblick ins Grüne. Ausstattung der Wohnung: - Wohnzimmer mit offener Küche, Plattenboden - 2 Schlafräume mit Langriemenparkett - Bad/WC mit Badewanne und Dusche - Grosser Balkon - trockenes und grosszügiges Kellerabteil - Eigener Waschturm im Keller Im Weiteren können Motorradabstellplätz à CHF 45.00/Mtl. und Tiefgaragenplätze à CHF 130.00/Mtl. dazu gemietet werden. Eglisau ist verkehrsgünstig gelegen. Die Stadt Zürich ist mit der S-Bahn in 32 Minuten im Halbstundentakt erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’760.–86m23.5ZiBahnstrasse 85, 8193 EglisauUnweit des Bahnhofs Eglisau vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung diese attraktive 3.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Offene Küche mit Geschirrspüler, Tiefkühlschrank mit 3 Fächern, Kühlschrank, Backofen und Glaskeramikherd • Helles Badezimmer mit Badewanne / WC / Dusche • Parkett in allen Schlafräumen • Schwarze Feinsteinzeug-Platten in allen Nassräumen • Waschmaschine und Tumbler • Schöner Sitzplatz zum Verweilen • Multimediaanschlüsse in allen Zimmern (Telefon, Netzwerk, TV) Bei Bedarf kann ein Einstellplatz in der Tiefgarage für monatlich CHF 110.00 und/oder ein Aussenparkplatz für monatlich CHF 40.00 dazu gemietet werden. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind nur wenige Gehminuten entfernt. Bei den Bildern handelt es sich um Referenzbilder. Daher können diese leicht von der Wohnung abweichen. Wir freuen uns auf Ihre Anmeldung! Bär-Gerber Immobilien AG, Bramenring 1, 8302 Klotenwww.baer-gerber.ch8CHF 1’859.–80m23.5ZiRheinsfelderstrasse 31, 8193 EglisauWo sonst lässt sich der Alltag schneller vergessen als im perfekten Zuhause. Der grosszügige Aussenraum und lichtdurchflutete Wohnraum versprechen Erholung für Körper und Geist.Per 01. September 2021 vermieten wir diese schöne 3.5-Zimmer-Neubau-Wohnung mit hochwertiger Ausstattung und perfekter Infrastruktur in der Nähe. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:•	Moderne, offene Küche (inkl. Induktionskochfeld, Kombisteamer, Geschirrspüler und Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach)•	Edler Langriemenparkett in Eiche in Entrée, Wohn- sowie Schlafzimmern•	Garderobenschränke•	Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung•	Badezimmer mit grosszügiger Dusche und• Separates WC•	13m2 Balkon mit elektrischen Sonnenstoren•	Glasfaseranschluss für blitzschnelles Internet• Hunde sind nicht erlaubtBei den Bildern handelt es sich um Vergleichsbilder.Parkplätze (auch mit E-Ladestation) können auf Wunsch für CHF 120.00/Monat bzw. mit E-Ladestation CHF 152.75/Monat dazugemietet werden.Nur ca. 200 m vom Rhy-Garten entfernt befindet sich der Bahnhof Eglisau mit besten Verbindungen zum Flughafen Zürich, Winterthur und Schaffhausen. In Eglisau finden Sie zahlreiche Einkaufszentren oder kleine Geschäfte in der malerischen Altstadt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontakt: Frau Lüthi, Tel. 078 860 68 231CHF 1’875.–102m24.5ZiRoggenbüel 1, 8193 EglisauSehr schöne, gemütliche 4.5-Zimmer Wohnung mit Balkon. Die Wohnfläche beträgt ca. 102 m2. Die Wohnung befindet sich im 1. OG links.9CHF 1’950.–124m24.5ZiQuentlistrasse 4, 8193 EglisauWir vermieten eine moderne 4.5-Zimmer-Wohnung an sehr bevorzugter und beliebter Lage in Eglisau.Folgende Highlights zeichnen die Wohnung aus: • Helle Steinplatten im Korridor und Wohn-/Essbereich • hochwertiger Laminatboden in den Schlafzimmern • Viele Fenster bringen ausreichend Licht in die Wohnung und gestalten diese durchgehend hell und freundlich • Farblich alles abgestimmt und optimales Lichtkonzept • Grosszügiger, heller Wohn-/Essbereich mit stilvoller Küche • voll ausgestattete Küche: Backofen, grosser Kühlschrank inkl. separatem Tiefkühler, Kochfeld und Geschirrspüler • Badezimmer: Badewanne, Lavabo, Spiegelschrank und WC • Badezimmer: Dusche, Lavabo, Spiegelschrank, WC und Waschturm • grosser Balkon mit ausreichend Platz zum Verweilen • Wärmeverteilung über Bodenheizung • Keller im Untergeschoss • Liftanlage, welche alle Geschosse verbindet Ein Einstellplatz kann für CHF 120.00 dazu gemietet werden.Lage:Zürich HB: 22 Min.Zürich-Flughafen: 13 Min.Öffentlicher Verkehr (Zug): 5 Gehminuten Einkaufen: in wenigen GehminutenZuzüglich zum Nettomietzins von CHF 1'950.00 kommen noch CHF 240.00 an Nebenkosten hinzu.Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren! Stoop Immobilien AG11CHF 2’030.–112m24.5ZiFrauenhagstr. 1, 8193 EglisauIn dieser äusserst kinderfreundlichen, naturnahen und ruhig gelegenen Überbauung, vermieten wir diese charmante und helle 4.5-Zimmerwohnung. Diese bietet Ihnen nebst dem ansprechenden Grundriss die folgende Ausstattung:- Parkett im Wohn- und Schlafzimmer- moderne, offene Küche- Glaskeramikherd und Geschirrspüler- heller Essbereich- Badezimmer mit Fenster und Doppellavabo- Dusche /WC- Anschluss für Waschturm- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Garderobe mit Sitzbank- Terrasse ca. 10 m2- Kellerabteil- LiftBei den Bildern handelt es sich um Musterfotos. Sie zeigen lediglich den Ausbaustandard. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundriss.Einstellplätze für CHF 125.00/ Monat können bei Bedarf und nach Verfügbarkeit dazu gemietet werden.Für den täglichen Einkauf befindet sich die Migros in unmittelbarer Nähe. Die ZKB, eine Bäckerei und diverse Dienstleister stehen Ihnen im Einkaufszentrum BachserMärt Eglisau zur Verfügung.Der Bahnhof Eglisau, welcher von der Bahnlinie S9 in Richtung Hauptbahnhof Zürich und Schaffhausen im halbstunden Takt bedient wird, liegt direkt um die Ecke.Natur- und Sportliebhaber profitieren vom Rhein und dem Naherholungsgebiet, welches unweit von Ihrem neuen Zuhause liegt. Der Spiel- und Begegnungsplatz "Schatzinsel" (ein Kindertraum) ist nur wenige Meter von der Liegenschaft entfernt.Entspricht diese schöne Wohnung Ihren Vorstellungen?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhaltenWir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.8CHF 2’030.–85m23.5ZiSandgruebstrasse 9, 8193 EglisauWir vermieten per 01.09.2021 diese schöne 3.5-Zimmer-Attikawohnung in einer modernen Überbauung. Die Wohnung bietet Ihnen folgenden Ausbaustandard: • Gesamte Wohnung mit Bodenheizung • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Badezimmer mit dunklem Plattenboden • Grosszügiges Wohnzimmer mit Fensterfront • Offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und viel Stauraum • Badezimmer mit WC, Doppellavabo, Spiegelschrank, Badewanne und eigenem Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) • Sonniger Balkon mit schönem Ausblick in die Natur • Separates Kellerabteil • Lift vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die ländliche Umgebung in Eglisau bietet Ihnen folgende Vorzüge: • In 20 Autominuten erreichen Sie Zürich, Winterthur und Schaffhausen • Der Bahnhof mit S-Bahnanschluss ist nur wenige Gehminuten entfernt • Mitten im Erholungsgebiet und angrenzend an die Landwirtschaftszone bietet die Umgebung viele Outdoor-Aktivitäten • Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind direkt in der Nähe Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 450.–1Zi8193 EglisauIch vermiete ein Zimmer sehr günstig, nur 25 Minuten von Zürich entfernt und 30 Minuten mit dem Zug.Wasser, Strom, Internet, Parkplatz, für nur CHF - 450 Franken.beobachtenNur für Frauen.Ich vermiete auch nach Saison, zum Beispiel für eine Familie oder ein Paar, die die Schweiz besuchen möchten.Sehr schöner Ort, vor allem im Sommer, hervorragend zum Baden, Picknicken, Wandern, Campen, viel Naturschönheit.Supermarkt, Banken, Post, alles in der Nähe.Ich wohne nur im Haus, und wir haben 2 Schlafzimmer und viel Platz.Interessiert, Nachrichten zu senden1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von EglisauWohnung mieten 8193 (Eglisau)Weitere Immobiliensuchen in EglisauWohnung & Haus mieten Eglisau|Haus mieten Eglisau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Eglisau|Parkplatz, Garage mieten Eglisau|Büro mieten Eglisau|Gewerbe mieten Eglisau|Wohnung kaufen Eglisau|Haus kaufen Eglisau|Wohnung & Haus kaufen Eglisau|Bauland kaufen Eglisau|Mehrfamilienhaus kaufen Eglisau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Eglisau|Parkplatz, Garage kaufen Eglisau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Eglisau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG