URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-bolligen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bolligen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bolligen. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 16 Treffer- Wohnung mieten in Bolligen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’230.–62m22ZiStampachgasse 4, 3065 BolligenDie grosszügige und praktisch autofreie Wohnüberbauung Lutertal bietet viele Grünflächen und mehrere sanierte Spielplätze für Ihre Kinder. Die Umgebung/Liegenschaft ist kinderfreundlich und die Schule sowie das Schwimmbad sind wenigen Gehminuten erreichbar. Die Bushaltestelle befindet sich direkt vor der Liegenschaft. Die Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe. Folgendes hat die Wohnung zu bieten: • Wohn- und Schlafzimmer sowie Korridor mit Parkettboden • Küche mit Kochherd, Kühlschrank und Geschirrspüler • Badezimmer mit Doppellavabo, Badewanne und Toilette • sep. Reduit in der Wohnung • sonniger Balkon • grosszügiges Kellerabteil Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Termin anzurufen.10CHF 1’290.–81m23.5ZiHühnerbühlstrasse 11-17, 3065 Bolligen!Befristete Vermietung bis Oktober 2023!An ruhiger Wohnlage im Grünen vermieten wir diese schöne Wohnung, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard bietet:- Parkettboden in allen Zimmer- Badzimmer sowie separates WC- praktische Einbauschränke- geräumiges Reduit - Balkon- Kellerabteil inklusive!- Lift vorhandenEin Einstellplatz kann bei Bedarf für CHF 100.- pro Monat dazu gemietet werden.Diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen persönlichen Eindruck von dieser Wohnung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bei den Bildern handelt es sich um Musterbilder, welche den Ausbaustandard der Wohnung zeigen.11CHF 1’595.–99m24.5ZiHühnerbühlstrasse 19, 3065 Bolligen!Befristete Vermietung bis Oktober 2023!Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne Wohnung, die Ihnen nebst der ruhigen Lage den folgenden Ausbaustandard bietet:- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer - Novilonboden in der Küche und Badezimmer- Bad und separates WC- praktische Einbauschränke - geräumiges Reduit- Balkon- Keller inklusive!- LiftEin Einstellplatz kann bei Bedarf in der Tiefgarage für CHF 100.- pro Monat dazu gemietet werden.Die grossflächige Gemeinde Bolligen verbindet das Worblental mit dem Emmental. Mit der S7 wird der Bahnhof Bern in 12 Minuten erreicht. Der Coop, mehrere Restaurants, die Post und eine Apotheke befinden sich in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen persönlichen Eindruck von dieser Wohnung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bei den Bildern handelt es sich um Musterbilder, welche den Ausbaustandard der Wohnung zeigen.8CHF 1’700.–84m23.5ZiEinschlagstr. 25, 3065 BolligenDie Gemeinde Bolligen bietet mit zahlreichen Aktivitätsmöglichkeiten viel Freizeitprogramm für Jung und Alt. Das Dorfzentrum "Dorfmärit" mit vielen Einkaufsmöglichkeiten ist in unmittelbarer Nähe und in wenigen Gehminuten gut erreichbar. Die Schule, das Hallenbad und die öffentlichen Verkehrsmittel sind ebenfalls gut zu Fuss erreichbar.Die Wohnungen bietet folgende Eckpunkte: • Parkettboden im Wohnbereich, Schlaf- und Kinderzimmer • moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrabwaschmaschine, grosser Kühlschrank mit sep. Tiefkühler (drei Schubladen), hochliegender Backofen, Granitabdeckung und viel Stauraum • modernes Badezimmer mit Badewanne, Toilette und Lavabo • modernes Duschbad mit Dusche, Toilette und Lavabo • zahlreiche Einbauschränke im ganzen Korridor bieten viel Platz • sonniger Balkon • grosszügiges Kellerabteil • Lift vorhandenBei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder.Zusätzlich kann ein Aussenabstellplatz für CHF 40.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Überbauung Sonnenrain ist sehr ruhig und sonnig gelegen und bietet mit den vielen Grünflächen und dem tollen Biotop eine angenehme Wohnqualität.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren.8CHF 1’750.–103m23.5ZiStampachgasse 6, 3065 BolligenDie Gemeinde Bolligen bietet mit zahlreichen Aktivitätsmöglichkeiten viel Freizeitprogramm für Jung und Alt. Das Dorfzentrum "Dorfmärit" mit vielen Einkaufsmöglichkeiten ist in unmittelbarer Nähe und in wenigen Gehminuten gut erreichbar. Die Schule, das Hallenbad und die öffentlichen Verkehrsmittel sind ebenfalls gut zu Fuss erreichbar. Folgendes hat die Wohnung zu bieten: • Küche mit Linoleum Bodenbelag • Schlaf- und Kinderzimmer mit Teppichboden • sep. Reduit in der Wohnung • Badezimmer mit Doppellavabo, Badewanne und Toilette • sonniger Balkon • grosszügiges Kellerabteil Die Küche und die Nasszellen sind noch im Ursprungszustand. Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Termin anzurufen..6CHF 1’880.–128m24.5ZiLutertalstr. 63, 3065 BolligenDie Gemeinde Bolligen bietet mit zahlreichen Aktivitätsmöglichkeiten viel Freizeitprogramm für Jung und Alt. Das Dorfzentrum "Dorfmärit" mit vielen Einkaufsmöglichkeiten ist in unmittelbarer Nähe und in wenigen Gehminuten gut erreichbar. Die Schule, das Hallenbad und die öffentlichen Verkehrsmittel sind ebenfalls gut zu Fuss erreichbar. Die Wohnung bietet folgende Eckpunkte: • Wohnzimmer, Essbereich und Korridor mit Parkettboden ausgestattet • Küche, Reduit und Badezimmer verfügen über einen Laminat • Schlafzimmer und Kinderzimmer sind mit Teppiche ausgestattet • Badezimmer mit Badewanne, Toilette und Doppel-Lavabo • Duschbad mit Dusche, Toilette und Lavabo • 2 Reduits in der Wohnung • Einbauschränke im Korridor • Gartensitzplatz • grosszügiges Kellerabteil • Lift vorhanden Zusätzlich können Einstellhallenplätze für je CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Wir machen Sie darauf aufmerksam, dass es sich bei den Bildern um eine Beispielwohnung handelt.Die Überbauung Lutertal ist sehr ruhig und sonnig gelegen und bietet mit den vielen Grünflächen und tollen Spielplätzen eine angenehme Wohnqualität. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 1’940.–103m24.5ZiEinschlagstr. 21, 3065 BolligenLage / UmgebungDie angebotene Wohnung liegt in der Gemeinde Bolligen. Die Verkehrsanbindung ist ideal. Die Auto-bahn ist in wenigen Minuten zu erreichen. Weiter befinden sich die Haltestellen der Nahverbindungen (Bus, Bahnhof) in naher Entfernung. Die Gemeinde Bolligen bietet mit zahlreichen Aktivitätsmöglich-keiten viel Freizeitprogramm für Jung und Alt. Das Dorfzentrum "Dorfmärit" mit vielen Einkaufsmög-lichkeiten ist in unmittelbarer Nähe und in wenigen Gehminuten gut erreichbar. Die Schule und das Hallenbad sind ebenfalls gut zu Fuss erreichbar. Überbauung / WohnungDie Überbauung Sonnenrain ist sehr ruhig und sonnig gelegen. Sie bietet mit den vielen Grünflächen und dem Spielplatz eine angenehme Wohnqualität. Ausstattung Wohnung Die Wohnungen verfügt über Parkettboden in der gesamten Wohnung. Die Küche ist mit einem Glaskeramikkochfeld, einer Geschirrabwaschmaschine, einem grossen Kühlschrank mit sep. Tiefkühler, sowie einem hochliegenden Backofen ausgestatten. Weiter verfügt die Wohnung über ein modernes Badezimmer mit Badewanne, Toilette und Lavabo. Das zweite Badezimmer verfügt über eine Dusche, Toilette und Lavabo. Im Eingangsbereich ist ein grosser und geräumiger Einbau-schrank vorhanden. Der sonnige Balkon lädt für gemütliche Stunden ein. Sofern gewünscht, können Einstellhallenplätze hinzugemietet werden. Wir machen Sie darauf aufmerksam, dass es sich bei den Bildern sowie beim 360° Rundgang um eine Beispielwohnung handelt. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, mit uns einen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 2’050.–134m24.5ZiLutertalstr. 58, 3065 BolligenDie Gemeinde Bolligen bietet mit zahlreichen Aktivitätsmöglichkeiten viel Freizeitprogramm für Jung und Alt. Das Dorfzentrum "Dorfmärit" mit vielen Einkaufsmöglichkeiten ist in unmittelbarer Nähe und in wenigen Gehminuten gut erreichbar. Die Schule, das Hallenbad und die öffentlichen Verkehrsmittel sind ebenfalls gut zu Fuss erreichbar. Die Wohnung bietet folgende Eckpunkte: • Wohnbereich, Korridor, Eingang mit Parkettboden • Balkon (14m2) • offene Küche mit angrenzendem Essplatz • Küche und Badezimmer im Ursprungszustand • Badezimmer mit Badewanne, Toilette und Doppel-Lavabo • zusätzliche Gäste-Toilette • sep. Reduit in der Wohnung • viele Einbauschränke im Eingangsbereich bieten viel Stauraum • grosszügiges Kellerabteil Zusätzlich kann ein Einstellhallenplatz für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Die Überbauung Lutertal ist sehr ruhig und sonnig gelegen und bietet mit den vielen Grünflächen eine angenehme Wohnqualität. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 2’130.–141m24.5ZiLutertalstr. 60, 3065 BolligenDie Gemeinde Bolligen bietet mit zahlreichen Aktivitätsmöglichkeiten viel Freizeitprogramm für Jung und Alt. Das Dorfzentrum "Dorfmärit" mit vielen Einkaufsmöglichkeiten ist in unmittelbarer Nähe und in wenigen Gehminuten gut erreichbar. Die Schule, das Hallenbad und die öffentlichen Verkehrsmittel sind ebenfalls gut zu Fuss erreichbar. Die Wohnung bietet folgende Eckpunkte: • Wohnzimmer, Essbereich und Korridor mit Parkettboden ausgestattet • Küche, Badezimmer und Reduit verfügen über einen Laminat • die Schlafzimmer verfügen über einen Teppich • Badezimmer mit Badewanne, Toilette und Doppel-Lavabo • Duschbad mit Dusche, Toilette und Lavabo • 1 Reduits in der Wohnung • Einbauschränke im Korridor • grosszügiges Kellerabteil • Lift vorhanden Zusätzlich können Einstellhallenplätze für je CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Die Überbauung Lutertal ist sehr ruhig und sonnig gelegen und bietet mit den vielen Grünflächen und tollen Spielplätzen eine angenehme Wohnqualität. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 2’520.–148m24.5ZiStampachgasse 2, 3065 BolligenDie Gemeinde Bolligen bietet mit zahlreichen Aktivitätsmöglichkeiten viel Freizeitprogramm für Jung und Alt. Das Dorfzentrum "Dorfmärit" mit vielen Einkaufsmöglichkeiten ist in unmittelbarer Nähe und in wenigen Gehminuten gut erreichbar. Die Schule, das Hallenbad und die öffentlichen Verkehrsmittel sind ebenfalls gut zu Fuss erreichbar. Die tolle Attika-Wohnung bietet folgende Eckpunkte: • 90m2 grosse und sonnige Terrasse • zusätzlicher Balkon à 9m2 • Parkettboden im Wohnzimmer, Eingang und Gang • grosse Wohnküche • Badezimmer mit Badewanne, Toilette und Doppel-Lavabo • Duschbad mit Dusche, Toilette und Lavabo • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler • sep. Reduit und viele Einbauschränke bieten viel Stauraum • Cheminée für gemütliche Stunden in den Wintermonaten • grosszügiges Kellerabteil Zusätzlich können Einstelhallenplätze für je CHF 100.00 Platz/Monat dazu gemietet werden. Die Überbauung Lutertal ist sehr ruhig und sonnig gelegen und bietet mit den vielen Grünflächen eine angenehme Wohnqualität. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 2’560.–161m25ZiLutertalstr. 63, 3065 BolligenDie Gemeinde Bolligen bietet mit zahlreichen Aktivitätsmöglichkeiten viel Freizeitprogramm für Jung und Alt. Das Dorfzentrum "Dorfmärit" mit vielen Einkaufsmöglichkeiten ist in unmittelbarer Nähe und in wenigen Gehminuten gut erreichbar. Die Schule, das Hallenbad und die öffentlichen Verkehrsmittel sind ebenfalls gut zu Fuss erreichbar. Die Wohnung bietet folgende Eckpunkte: • Alle Zimmer sind mit Parkettböden ausgestattet • Küche und Badezimmer verfügen über einen Laminat/Vynil • Badezimmer mit Badewanne, Toilette und Doppel-Lavabo • Duschbad mit Dusche, Toilette und Lavabo • Einbauschränke im Korridor • gemütliche Attikaterrasse • grosszügiges Kellerabteil • kleine Waschküche in Wohnung mit Waschmaschine und Tumbler • Lift vorhanden Zusätzlich können Einstellhallenplätze für je CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Die Überbauung Lutertal ist sehr ruhig und sonnig gelegen und bietet mit den vielen Grünflächen und tollen Spielplätzen eine angenehme Wohnqualität. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 2’600.–163m24.5ZiLutertalstr. 62, 3065 BolligenDie Gemeinde Bolligen bietet mit zahlreichen Aktivitätsmöglichkeiten viel Freizeitprogramm für Jung und Alt. Das Dorfzentrum "Dorfmärit" mit vielen Einkaufsmöglichkeiten ist in unmittelbarer Nähe und in wenigen Gehminuten gut erreichbar. Die Schule, das Hallenbad und die öffentlichen Verkehrsmittel sind ebenfalls gut zu Fuss erreichbar. Die Wohnung bietet folgende Eckpunkte: • Alle Zimmer sind mit Parkettböden ausgestattet • Küche und Badezimmer verfügen über einen Laminat/Vynil • Badezimmer mit Badewanne, Toilette, Bidet und zwei freistehenden Lavabos • Duschbad mit Dusche und Lavabo und neuer Waschmaschine • sep. WC • Einbauschränke im Korridor • gemütliche Attikaterrasse • Kellerabteil • Lift vorhanden Zusätzlich können Einstellhallenplätze für je CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Die Überbauung Lutertal ist sehr ruhig und sonnig gelegen und bietet mit den vielen Grünflächen und tollen Spielplätzen eine angenehme WohnquaCHF 500.–20m2Krauchthalstrasse 16, 3065 BolligenMöbliertes Zimmer (20 qm) per sofort an WochenaufenthalterIn zu vermieten. Das Zimmer befindet sich in einem Einfamilienhaus, welches direkt an der Bushaltestelle Chrottegässli, in Bolligen liegt. Nichtraucher werden bevorzugt.Essküche, sowie Dusche/Badezimmer zur gemeinsamen Benutzung.Gerne zeige ich Ihnen Ihr neues Zuhause. Kontaktaufnahme bitte per SMS unter 079 338 75 92.5CHF 900.–16m2Bodenacker 30, 3065 Bolligenmöbliertes WG- Zimmer in einer hellen, grosszügigen Wohnung an ruhiger Lage in Bolligen mit Balkon.Küche, Bad, Balkon sowie Keller und Waschküche zur Mitbenutzung.Auch diese Räumlichkeiten sind möbliert und top eingerichtet.Im Preis inbegriffen sind TV- und Internetkosten sowie alle anderen Nebenkosten.Bezug ab sofort möglich. Mindestdauer 6 Monate (wird vertraglich geregelt) mit Option auf Verlängerung.Bern ist mit ÖV in kurzer Zeit erreichbar.13CHF 1’960.–98m24.5ZiBodenacker, 3065 BolligenAb 15 . Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir im idyllischen Bodenacker-Quartier in Bolligen diese im Winter 2017/2018 komplett sanierte 4.5-Zimmer-Wohnung Objektbeschreibung:Die Wohnung im 1. OG umfasst 98.3 m2 mit 1 Wohnzimmer und offener Küche, 1 Badezimmer mit Badewanne, 1 Gäste-WC, 3 Schlafzimmern und einem Balkon von 10.4 m2.Es besteht ein gemeinsamer Velokeller sowie 2 wohnungszugehörige Kellerabteile, 1 davon mit Stromanschluss.Zur Wohnung kann ein Einstellhallenplatz für 1 Auto für monatlich zusätzlich 100 CHF hinzugemietet werden. Ausstattung:Im Winter 2017/2018 wurden die Bodenbelege, die Küche, alle Platten der Nasszellen, alle Sanitäranlagen, die Fenster, die Türen, alle Storen, alle Steckdosen und Schalter und alle elektronischen Geräte (zum Grossteil V-Zug) erneuert. Die gesamte Wohnfläche ist mit hochwertigem Eichenparkett ausgestattet, das Badezimmer und das Gäste-WC mit Platten. Die Wohnung verfügt über eine eigene Waschmaschine, Tumbler und eine Geschirrspülmaschine. Zusätzlich besteht die Möglichkeit, die gemeinsame Waschküche mit 2 Trockenräumen im Keller mit zu nutzen.Lage:In der direkten Umgebung befinden sich fussläufig in 15min (1 km) zu erreichende Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Apotheke, Bäckerei, diverse Kleinlokale), Ärzte und Restaurants. Der HB Bern ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln in 30min zu erreichen. Die Wohnung zeichnet sich insbesondere durch die Nähe zum Naherholungsgebiet rund um den Schwarzkopf aus. Im Quartier selbst findet kein Durchgangsverkehr statt.5CHF 2’605.–127m24.5ZiLutertalstrasse, 49, 3065 BolligenSehr kinderfreundliche und ruhige Gegend.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von BolligenWohnung mieten 3065 (Bolligen)Weitere Immobiliensuchen in BolligenWohnung & Haus mieten Bolligen|Haus mieten Bolligen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bolligen|Parkplatz, Garage mieten Bolligen|Büro mieten Bolligen|Gewerbe mieten Bolligen|Wohnung kaufen Bolligen|Haus kaufen Bolligen|Wohnung & Haus kaufen Bolligen|Bauland kaufen Bolligen|Mehrfamilienhaus kaufen Bolligen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bolligen|Parkplatz, Garage kaufen Bolligen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bolligen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG