URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-wettingen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Wettingen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Wettingen. Bei homegate.ch findest Du 90 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 90 Treffer- Wohnung mieten in Wettingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’339.–64m23ZiTopStaffelstrasse 18, 5430 WettingenWir vermieten per 01.06.2021 diese grosszügige, zentral gelegene 3-Zimmer-Wohnung mitten in Wettingen. Details zur Ausstattung: - Wohnzimmer mit Parkett und grossem Balkon mit Aussicht ins Grüne - Schlafzimmer mit Laminatböden - Küche mit Plattenboden - Korridor mit Klinkerboden und Einbauschrank - Kellerabteil - Waschmaschine und Tumbler (zur Mitbenutzung im Keller) Besichtigung findet wie folgt statt: - MITTWOCH, 12.05.2021 von 18.00 - 19.00 Uhr - DONNERSTAG, 13.05.2021 von 18.00 - 19.00 Uhr Unsere jetzigen Mieter, Frau Glavonjic und Herr Dokmanovic werden Ihnen die Wohnung gerne zeigen! Das Bewerbungsformular finden Sie bitte im Anhang, bei Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’530.–77m23.5ZiTopAlb. Zwyssigstr. 83, 5430 WettingenUmziehen leicht gemacht: Bei Vertragsabschluss bis Ende Juli 2021 schenken wir Ihnen die erste Monatsnettomiete!Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese attraktive 3½-Zimmer-Wohnung im Zentrum von Wettingen.Hier einige Vorzüge:- MIETEN OHNE KAUTION- Parkett im Wohnbereich und Korridor- Küche- und Esszimmer mit Linoleum- Küche mit Glaskeramikkochfeld ohne Geschirrspüler- Bad mit WC und Wanne- Eingangsbereich mit parktischem Einbauschrank und Reduit- Grosse Fenster sorgen für viel Licht- Balkon mit fantastischer Aussicht- Sehr zentral gelegen- Einkaufsmöglichkeiten im HausEinstellplätze können für CHF 125.– monatlich in der Tiefgarage dazugemietet werden.Wir freuen uns über Ihre Anfrage!**Bitte beachten Sie, dass es sich nur um Beispielfotos einer Wohnung dieser Liegenschaft handelt und die Ansichten vom tatsächlichen Grundriss abweichen können.** Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’655.–77m23.5ZiTopAlb. Zwyssigstr. 83, 5430 WettingenWohnen im 10. OG über den Dächern von Wettingen? Wir haben die Lösung!Wir vermieten nach Vereinbarung diese attraktive 3½-Zimmer-Wohnung im Zentrum von Wettingen.Hier einige Vorzüge:- Parkett im Wohnbereich- Küche- und Esszimmer mit Linoleum- Küche mit Glaskeramikkochfeld ohne Geschirrspüler- Bad mit WC und Wanne- Eingangsbereich mit parktischem Einbauschrank und Reduit- Grosse Fenster sorgen für viel Licht- Balkon mit fantastischer Aussicht über Wettingen- Sehr zentral gelegen- Einkaufsmöglichkeiten im HausEinstellplätze können für CHF 125.– monatlich in der Tiefgarage dazugemietet werden.Wir freuen uns über Ihre Anfrage!**Bitte beachten Sie, dass es sich nur um Beispielfotos einer Wohnung dieser Liegenschaft handelt und die Ansichten vom tatsächlichen Grundriss abweichen können.** Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’690.–89m23.5ZiTopBahnhofstrasse 38, 5430 WettingenIn dieser äusserst kinderfreundlichen, naturnahen und ruhig gelegenen Überbauung vermieten wir eine charmante und helle 3.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung bietet Ihnen nebst dem ansprechenden Grundriss die folgenden Annehmlichkeiten:- helles Wohn- und Esszimmer mit Parkettboden- Einbauschränke im Eingangsbereich- grosszügige Schlafzimmer - geräumige Küche- mit Gasherd- Bad/WC- sonniger Balkon- Kellerabteil - LiftEs handelt sich um Musterfotos welche leicht vom angebotenen Objekt abweichen können. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundrissplan im PDF-Format.Bei Bedarf (und nach Verfügbarkeit) kann ein Einstellplatz in der Tiefgarage für monatlich CHF 120.00 dazu gemietet werden.Den Bahnhof Wettingen erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Die Bushaltestelle "Wettingen, Ligusterweg" befindet sich direkt vor der Liegenschaft und die Buslinie 12 bringt Sie in die Richtungen "Dättwil AG, Kantonsspital" und "Wettingen, Tägi". Diverse Einkaufsmöglichkeiten, wie der Coop oder das Einkaufszentrum Tägipark, sind ebenfalls in der Nähe und gut zu Fuss erreichbar. Umliegend finden Sie verschiedene Dienstleister, Schulen, ein Hallenbad und die Limmat, welche für entspannende Spaziergänge einlädt.Bei Vertragsabschluss schenken wir Ihnen die ersten 2 Netto Mietzinse. Bedingung für dieses tolle Angebot ist eine Mindestmietdauer von 2 Jahren.Entspricht diese schöne Wohnung Ihren Vorstellungen?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns noch heute um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Gerne prüfen wir Ihre anschliessende digitale Bewerbung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 620.–1ZiZentralstrasse 135, 5430 WettingenDAS FINANZIELLE1.0 Zimmer, 1. OG/14 (Objekt 2104) - Nettomietzins CHF 510.00- Nebenkosten CHF 80.001.0 Zimmer, 2. OG/24 (Objekt 2204) - Nettomietzins CHF 540.00- Nebenkosten CHF 80.001.0 Zimmer, 2.OG/33 (Objekt 2303)- Nettomietzins CHF 540.00- Nebenkosten CHF 80.00Garagen à CHF 120.00DAS WICHTIGSTE- Freundlicher Korridor- 1 Zimmer mit Laminatboden und Lavabo- oder 1 Zimmer mit Plattenboden und Lavabo- Dusche / 2 x WC auf dem Korridor- Keine Küche- Balkon vorhanden- Kein KellerabteilDIE LAGE- Gepflegte Umgebung- Bushaltestelle und gute Einkaufsmöglichkeiten vorhanden- Wenige Gehminuten bis zum Bahnhof- Autobahnanschluss A1 Richtung Zürich / Bern nur wenige Fahrminuten entferntDAS BESONDERE- Geeignet für Wochenaufenthalter3CHF 795.–1ZiZentrum, 5430 WettingenDeutsch/English(bellow) Wir vermieten per sofort ein möbliertes Zimmer in Wettingen. Das Zimmer ist hell und modern eingerichtet. Folgende Möbel sind bereits vorhanden: Bett mit neuer Matratze und Bettbezug, Tisch mit Stuhl, Kleiderschrank, Lampen, Regal, LCD- TV etc... Ebenfalls bieten wir ein kostenloses, sehr schnelles WLAN Internet an. Alle Nebenkosten sind im Mietzins bereites inklusive. Das heisst: Strom, Wasser und Heizung müssen Sie nicht extra bezahlen. Das Badezimmer und die Küche teilen Sie sich mit den freundlichen und ruhigen Mitbewohnern. Gerne zeigen wir Ihnen das Zimmer persönlich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. English We rent a furnished room in Wettingen. The room is lightish and modern furnished. These furniture is already there: A comfortable bed with matrace and bedlines, table with chair, wardrobe, lamps, cupboard, flatscreen TV etc. There is also a fast WiFi Internet. Everything is in the rent included (electricity, water, heating and Internet). You share the kitchen and bathroom with other roommates. They are quiet and very clean! We would like to show you the room. You can contact us by phone +41 (0)44 512 87 87 or by e-mail info@apartment24.ch We offer: English/Hungarian/Italian/French support.12CHF 900.–28m21.5ZiRosenauweg 33a, 5430 WettingenDie kleine, heimelige Wohnung ist folgendermassen ausgestattet: • grosses Wohn-/ Schlafzimmer • Laminatboden in Wohn-/Schlafzimmer • Küche mit Glaskeramik, Backofen und Geschirrspüler • Bad mit Dusche sowie einem Fenster für Tageslicht • Kellerabteil • Waschküche zur Mitbenützung • wenige Gehminuten zum Bahnhof sowie zu diversen Einkaufsmöglichkeiten • Haustiere erlaubt ausser Hunde und Papageien. ** Telefonisch erreichbar während den Büroöffnungszeiten Dienstag - Donnerstag 08.00 Uhr bis 12.00 Uhr und 13.30 Uhr bis 17.00 Uhr **6CHF 990.–25m21ZiWiesenstrasse 7, 5430 WettingenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 1-Zimmer-Wohnung an ruhiger aber dennoch zentraler Lage in Mitten von Wettingen. Freuen Sie sich auf eine grosszügige Wohnung in einer gepflegten Liegenschaft. Die Küche wie auch das Badezimmer werden aktuell renoviert und auf den neusten Stand gebracht.Folgende Highlights zeichnen die Wohnung aus: • grosszügiges Zimmer, ca. 20 m2 mit Einbauschränken • heller Parkettboden im Zimmer, neue Bodenplatten in Küche + Badezimmer, grau • neue, moderne Küche ist wie folgt ausgestattet: Backofen, zwei Herdplatten, grosszügiges Spülbecken, Renovation 2021 gem. Visualisierung • Badezimmer umfasst: Badewanne, Lavabo inkl. Spiegelschrank, WC • Dank der bodenhohen Fenster ist die Wohnung hell und einladend • gemütlicher Balkon mit Aussicht ins Grüne • Reduit, viel zusätzlicher Stauraum • Waschmaschine und Tumbler im Untergeschoss zur Mitbenutzung • Estrichabteil auf gleichem Stockwerk Lage:Aarau: 20 Min.Zürich HB: 25 Min.Zürich-Flughafen: 23 Min.Schulen: 5 Min.Einkaufen: in wenigen GehminutenZudem kann die Bushaltestelle "Wettingen Langenstein" in wenigen Gehminuten erreicht werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren! Stoop Immobilien AG5CHF 990.–30m21ZiLandstr. 21, 5430 WettingenWir vermieten per 01.04.2021 diese 1.5-Zimmer-Wohnung mit viel Tageslicht an der Landstr. 21 in 5430 Wettingen.Die Wohnung bietet folgenden Ausbaustandard:- Heller Plattenboden in der ganzen Wohnung- Kleine Einbauküche - Badezimmer mit Dusche- Sitzplatz zur MitbenützungFür einen unverbindlichen Besichtigungstermin kontaktieren Sie bitte die Hauswartung, Immoserv AG, unter 044 451 85 00.6CHF 1’050.–40m22ZiRankstrasse 19, 5430 WettingenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 2-Zimmerwohnung(4. OG / ohne Balkon) im Zentrum von Wettingen, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard zu bieten hat:- Parkettböden im Wohn-/Schlafbereich und Korridor- Plattenboden in Küche und Bad- grossen 'Estrich'-Abstellraum, welcher für zusätzlich Stauraum sorgt- KellerabteilBemerkung: Es handelt sich um Musterbilder, die lediglich den Ausbaustandard zeigen.Die Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage, Nähe Post, Einkaufsmöglichkeiten und öffentlichen Verkehrsmitteln.Wir freuen uns auf Sie!5CHF 1’090.–1.5ZiAltenburgstrasse 14, 5430 WettingenIn sanierter und zentral gelegener Liegenschaft vermieten wir eine gemütliche 1.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage. Sie bietet Ihnen Folgendes: - heller Laminatboden - grosszügige Küche mit Glaskeramik und Backofen - Badezimmer mit Dusche und Fenster - grosses Kellerabteil mit eigenem Stromanschluss - geräumige Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Raumluftwäschetrockner - Gemeinschaftsgarten zur Mitbenutzung vorhanden Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Autobahnanschluss in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! Bitte beachten Sie, dass dieses Objekt über keinen Balkon verfügt.4CHF 1’150.–48m22ZiLangäcker 44, 5430 WettingenIn der gepflegten Überbauung Langäcker vermieten wir ein schönes Zuhause mit folgendem Ausbaustandard:- Wohnbereich mit Parkettboden- Entrée mit Einbauschränken- offene Küche mit Elektroherd- Bad/WC mit PlattenbodenBeim Grundrissplan handelt es sich um ein Muster dieser Wohnungsgrösse. Die Wohnung ist spiegelverkehrt und hat keinen Balkon.Einstellplätze können bei Bedarf für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden.Diverse Einkaufsmöglichkeiten (SPAR, Migros, Coop, Denner, etc.) sowie Schulen sind in wenigen Gehminuten bequem erreichbar. Die Bushaltestelle "Sonne" ist ebenfalls nur wenige Schritte entfernt.Wir freuen uns auf Ihre Anmeldung nach der Besichtigung.5CHF 1’175.–2ZiZehntenhofstrasse 4, 5430 WettingenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese 2.0-Zimmerwohnung an schöner Lage.Diese Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Badezimmer und Küche mit Plattenboden • Grosszügige und helle Zimmer • Küche mit Herdplatten, Backofen und Stauraum • Badezimmer mit WC, Waschbecken, Spiegelschrank und Badewanne • Balkon zum Verweilen • Separates Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Veloraum vorhanden Haustiere sind erlaubt.Umgebung: • Vielseitige Angebote für Familien, Paare und Singles runden die nahezu perfekte Lage hinsichtlich Infrastruktur in fast allen Bereichen ab • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte die aktuelle Mieterin Frau Laarz. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’180.–55m22ZiOtelfingerstrasse 44, 5430 WettingenAm Rande von Wettingen, oberhalb unseres Garagenbetriebes, liegt diese helle 2-Zimmerwohnung ohne Balkon. Die Wohnung verfügt über einen Parkettboden im Wohnzimmer und eine abgeschlossene Küche mit Geschirrspüler. Im Korridor befindet sich ein 3-türiger Einbauschrank und als Bodenbelag wurde im Korridor, im Badzimmer, in der Küche und im Schlafzimmer ein Novilon Boden verlegt. Die Bushaltestelle "Kreuzkapelle" ist in 6 Minuten zu Fuss erreichbar und von der Haltestelle sind Sie mit der Buslinie Nr. 1 + 3 in 20 Minuten am Bahnhof Wettingen. Mit dem Auto sind sie in 6 Minuten auf der Autobahn A1 Zürich – Bern und in 24 Minuten erreichen Sie den Flughafen Kloten. Bei Bedarf kann monatlich ein Einstellplatz in der Tiefgarage für CHF 130.00 separat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse an diesem Objekt geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’240.–62m23ZiNeustrasse 2, 5430 WettingenSchöne frisch renovierte 3-Zimmerwohnung zu vermieten in einem schmucken Haus, ruhig gelegen.Sehr zentral gelegen mitten In Wettingen. Die Wohnung befindet sich im 1.OG eines charmanten Einfamilienhauses mit Garten und Umschwung. Kein Balkon.DIe Wohnung besticht durch helle Parkettböden, moderne Küche, neue Fenster, Waschküche zur gemeinsamen Nutzung, Garten mit Sitzplatz, Veloabsellplätze in einem Wohnquartier. Die Wohnung wurde komplett neu gestrichen. Die schmucke Haus liegt mit wenig Lärm an der Neustrasse 2. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Bushaltestelle in unmittelbarer Nähe. Achtung: Die Dusche befindet sich in der Küche (vgl. Fotos & Grundriss). Wohnung eignet sich ideal für einen Einpersonenhaushalt. Mit dem Auto erreichen Sie Zürich in 15 min., Aarau in 25 min über den nahen Autobahnanschluss.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich. Bilder und Grundriss: https://www.dropbox.com/sh/fwga6f2xkuxdddu/AAA-ECGxh6WvD7mtPZQLb9nUa?dl=0Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Bitte mit folgenden Angaben:- Name & Vorname- Mobile- Email- Kurzinfo zu ihrer Person7CHF 1’290.–2.5ZiLandstrasse 77, 5430 WettingenPer 1. August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine 2.5-Zimmerwohnung in Wettingen, welche Ihnen den folgenden Ausbaustandard für Ihre Wohnqualität zu bieten hat: - lichtdurchflutetes Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatböden - grosse Terrasse - Einbauschränke im Eingangsbereich - Lift - Kellerabteil Entspricht diese Wohnung Ihren Vorstellungen? Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.7CHF 1’290.–2.5ZiMattenstrasse 29, 5430 WettingenDiese ruhige, gepflegte Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Nähe von Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Autobahnanschluss. Zürich in nur 20 Min. erreichbar! Die Wohnung wird vor Einzug frisch gestrichen und bietet Ihnen: • geräumiges Wohnzimmer mit Zutritt zum Balkon • Balkon mit Sicht ins Grüne • komfortable Küche mit viel Stauraum • pflegeleichter Laminatboden • grosser Einbauschrank im Korridor • Badezimmer mit Badewanne • Waschküche zur Mitbenutzung • Option zur Miete einer Garage/Parkplatz in unmittelbarer Nähe (Bilder von ähnlicher Wohnung)Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!10CHF 1’310.–2.5ZiLägernstrasse 18, 5430 WettingenWir vermieten per 01.07.2021 diese 2.5-Zimmerwohnung an verkehrsberuhigter Lage.Diese Wohnung bietet folgende Vorzüge: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszellen und Küche mit Plattenboden • Küche mit 4 Herdplatten, Backofen und Stauraum • Badezimmer mit Waschbecken, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Separates WC • Balkon zum Verweilen • Separates Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Grosser, wunderschöner Garten zur gemeinschaftlichen Nutzung Bitte beachten Sie, dass Haustiere nicht erlaubt sind.Umgebung: • Restaurants, Fitnesscenter und Schulen sind in der Nähe • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’310.–60m22ZiHardstrasse 32, 5430 WettingenPer 01.07.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese grosszügige und helle 2-Zimmerwohnung an zentraler Lage in Wettingen und in unmittelbarer Nähe des Tägipark-Wettingen.Lassen Sie sich von den Vorzügen dieser Wohnung überzeugen! • Moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler • Badezimmer mit Wanne • Parkettboden im Wohnzimmer • Grosszügiger Balkon • Liftanlage im Haus vorhanden Bitte beachten Sie dass es sich bei den Bilder um Beispielfotos handelt, welche vom Original abweichen können. Einstellhallenplätze können für CHF 120.00 / Aussenabstellplätze für CHF 50.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!7CHF 1’320.–63m23ZiBahnhofstrasse 99, 5430 WettingenNach Vereinbarung vermieten wir an der Bahnhofstrasse 99 in Wettingen eine gemütliche 3Zimmer-Wohnung im 3. OG.- Geschlossene Küche mit Balkon- Wohn- und Schlafzimmer mit Laminat- Praktisches Badezimmer mit Wanne- Einbauschrank- Kellerabteil vorhanden - Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel in der NäheHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Bitte beachten Sie, dass es sich um Standardbilder handelt, welche zum Original abweichen können.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von WettingenWohnung mieten 5430 (Wettingen)Weitere Immobiliensuchen in WettingenWohnung & Haus mieten Wettingen|Haus mieten Wettingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wettingen|Parkplatz, Garage mieten Wettingen|Büro mieten Wettingen|Gewerbe mieten Wettingen|Wohnung kaufen Wettingen|Haus kaufen Wettingen|Wohnung & Haus kaufen Wettingen|Bauland kaufen Wettingen|Mehrfamilienhaus kaufen Wettingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wettingen|Parkplatz, Garage kaufen Wettingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wettingen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG