URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-niedergoesgen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Niedergösgen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Niedergösgen. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Niedergösgen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 385’000.–66m22.5ZiErlinsbacherstrasse 20c, 5013 NiedergösgenURBAN - HISTORISCH - NEUDie Überbauung "Leistenfabrik 2.0" vereint Tradition und Moderne und verspricht attraktives Wohnen mit Wohlfühlcharakter.Auf dem Areal ist in Anlehnung an das Fabrikgebäude ein Langhaus mit 32 Wohnungen entstanden. Die Umsetzung der Gebäude bricht mit ihrer Vergangenheit, soll aber das Andenken bewahren. Elemente aus früheren Zeiten wie der Turm, der Kessel und Teile der Alten Leistenfabrik im Nordosten bleiben erhalten. Sie stehen fortan im Zusammenspiel mit den heutigen Bedürfnissen. So treffen sich Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft an einem Ort. Das industriell anmutende Fassadenbild mit tonfarbigen Fassadenplatten verleiht den Gebäuden eine zusätzliche Wertigkeit und passt sich der Ortslage an.Richtung Süden und Westen orientiert, sind drei Punkthäuser mit 22 Wohneinheiten entstanden. Leicht versetzt wurden die beiden nordwestlichen Häuser auf etwas erhöhtem Terrain erstellt. Die Grünanlagen und der grosszügige Quartierplatz schaffen ein stimmiges Konzept für Wohnen im Zentrum und bieten kreative Freiräume.Die Veränderung der Gemeinde an diesem Industriestandort schafft völlig neue Möglichkeiten für zentrales Wohnen mit guter Infrastruktur und umfangreichen Kultur- und Freizeitangeboten.Ansprechende und durchdachte Grundrisse mit Wohnflächen zwischen 61 bis 114 m² decken die Bedürfnisse von Paaren, Alleinstehenden und Familien ab. Die Häuser sind durch eine Tiefgarage verbunden, von wo aus jedes Haus einzeln mit einem Lift erschlossen ist. So gelangt man in die modernen, hellen Wohnungen, die neben Wohnfreude pur auch gemütliche Stunden an Ihrem persönlichen Rückzugsort garantieren.ARCHITEKTUR - MATERIALISIERUNGPures Wohnglück erlebenDie hohen, lichtdurchflutenten Wohnungen sorgen zu jeder Jahreszeit für eine ideale Helligkeit und ein Gefühl der Freiheit. Die Raumausstattung besticht durch geschmackvoll und hochwertig gestaltete Bäder mit bodenebenen Duschen, edle Holzböden aus Bambus, die zugleich eine sehr gute Ökobilanz aufweisen und für Wohnlichkeit und Wärme sorgen. Kochvergnügen und viele Schlemmermomente verspricht die schicke Einbauküche mit hochwertigen und energieeffizienten Küchengeräten von Elektrolux. Um Ihnen das Leben so einfach wie möglich zu machen, sind eine eigene Waschmaschine und ein Tumbler in jeder Wohnung Standard. Die Loggias sind ideal zur Sonne ausgerichtet und bieten einen idyllischen Blick ins Grüne und sogar auf das Schloss Falkenstein.NIEDERGÖSGENEingebettet zwischen dem Aareufer und dem bewaldeten Naherholungsgebiet am Jurasüdfuss, ist Niedergösgen im Kanton Solothurn zentral zwischen Olten und Aarau gelegen. Der Anschluss an die Autobahn A1 von Bern nach Zürich befindet sich etwa 7 km vom Ortszentrum entfernt. Die regelmässigen Busverbindungen nach Olten und in die Umgebung sowie zum nahegelegenen Bahnhof Schönenwerd an der Bahnlinie Olten-Aarau sorgen für eine perfekte Verkehrsinfrastruktur. Neben einem umfassenden Sport- und Freizeitangebot und einem regen Vereinsleben überzeugt Niedergösgen vor allem durch eine kundenorientierte Verwaltung sowie kurze Wege zur Arbeit, in die Schule und zu den öffentlichen Einrichtungen wie Bibliothek und Musikschule. Zudem sorgen verschiedenste Dienstleistungsbetriebe, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten für ein sorgenfreies Alltagsleben. Das wunderschöne Ortsbild von Niedergösgen wird durch die im gesamten Niederamt bekannte Schlosskirche geprägt. Diese passt sich perfekt in die natürliche Umgebung ein, die zum Spazieren, Velofahren und Wassersport einlädt.Hier wird der Traum vom perfekten, zentralen und idyllischen Leben mit allen Annehmlichkeiten Realität.9CHF 520’000.–101m23.5ZiErlinsbacherstrasse 18, 5013 NiedergösgenURBAN - HISTORISCH - NEUDie Überbauung "Leistenfabrik 2.0" vereint Tradition und Moderne und verspricht attraktives Wohnen mit Wohlfühlcharakter.Auf dem Areal ist in Anlehnung an das Fabrikgebäude ein Langhaus mit 32 Wohnungen entstanden. Die Umsetzung der Gebäude bricht mit ihrer Vergangenheit, soll aber das Andenken bewahren. Elemente aus früheren Zeiten wie der Turm, der Kessel und Teile der Alten Leistenfabrik im Nordosten bleiben erhalten. Sie stehen fortan im Zusammenspiel mit den heutigen Bedürfnissen. So treffen sich Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft an einem Ort. Das industriell anmutende Fassadenbild mit tonfarbigen Fassadenplatten verleiht den Gebäuden eine zusätzliche Wertigkeit und passt sich der Ortslage an.Richtung Süden und Westen orientiert, sind drei Punkthäuser mit 22 Wohneinheiten entstanden. Leicht versetzt wurden die beiden nordwestlichen Häuser auf etwas erhöhtem Terrain erstellt. Die Grünanlagen und der grosszügige Quartierplatz schaffen ein stimmiges Konzept für Wohnen im Zentrum und bieten kreative Freiräume.Die Veränderung der Gemeinde an diesem Industriestandort schafft völlig neue Möglichkeiten für zentrales Wohnen mit guter Infrastruktur und umfangreichen Kultur- und Freizeitangeboten.Ansprechende und durchdachte Grundrisse mit Wohnflächen zwischen 61 bis 114 m² decken die Bedürfnisse von Paaren, Alleinstehenden und Familien ab. Die Häuser sind durch eine Tiefgarage verbunden, von wo aus jedes Haus einzeln mit einem Lift erschlossen ist. So gelangt man in die modernen, hellen Wohnungen, die neben Wohnfreude pur auch gemütliche Stunden an Ihrem persönlichen Rückzugsort garantieren.ARCHITEKTUR - MATERIALISIERUNGPures Wohnglück erlebenDie hohen, lichtdurchflutenten Wohnungen sorgen zu jeder Jahreszeit für eine ideale Helligkeit und ein Gefühl der Freiheit. Die Raumausstattung besticht durch geschmackvoll und hochwertig gestaltete Bäder mit bodenebenen Duschen, edle Holzböden aus Bambus, die zugleich eine sehr gute Ökobilanz aufweisen und für Wohnlichkeit und Wärme sorgen. Kochvergnügen und viele Schlemmermomente verspricht die schicke Einbauküche mit hochwertigen und energieeffizienten Küchengeräten von Elektrolux. Um Ihnen das Leben so einfach wie möglich zu machen, sind eine eigene Waschmaschine und ein Tumbler in jeder Wohnung Standard. Die Loggias sind ideal zur Sonne ausgerichtet und bieten einen idyllischen Blick ins Grüne und sogar auf das Schloss Falkenstein.NIEDERGÖSGENEingebettet zwischen dem Aareufer und dem bewaldeten Naherholungsgebiet am Jurasüdfuss, ist Niedergösgen im Kanton Solothurn zentral zwischen Olten und Aarau gelegen. Der Anschluss an die Autobahn A1 von Bern nach Zürich befindet sich etwa 7 km vom Ortszentrum entfernt. Die regelmässigen Busverbindungen nach Olten und in die Umgebung sowie zum nahegelegenen Bahnhof Schönenwerd an der Bahnlinie Olten-Aarau sorgen für eine perfekte Verkehrsinfrastruktur. Neben einem umfassenden Sport- und Freizeitangebot und einem regen Vereinsleben überzeugt Niedergösgen vor allem durch eine kundenorientierte Verwaltung sowie kurze Wege zur Arbeit, in die Schule und zu den öffentlichen Einrichtungen wie Bibliothek und Musikschule. Zudem sorgen verschiedenste Dienstleistungsbetriebe, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten für ein sorgenfreies Alltagsleben. Das wunderschöne Ortsbild von Niedergösgen wird durch die im gesamten Niederamt bekannte Schlosskirche geprägt. Diese passt sich perfekt in die natürliche Umgebung ein, die zum Spazieren, Velofahren und Wassersport einlädt.Hier wird der Traum vom perfekten, zentralen und idyllischen Leben mit allen Annehmlichkeiten Realität.10CHF 550’000.–95m23.5ZiErlinsbacherstrasse 16, 5013 NiedergösgenURBAN - HISTORISCH - NEUDie Überbauung "Leistenfabrik 2.0" vereint Tradition und Moderne und verspricht attraktives Wohnen mit Wohlfühlcharakter.Auf dem Areal ist in Anlehnung an das Fabrikgebäude ein Langhaus mit 32 Wohnungen entstanden. Die Umsetzung der Gebäude bricht mit ihrer Vergangenheit, soll aber das Andenken bewahren. Elemente aus früheren Zeiten wie der Turm, der Kessel und Teile der Alten Leistenfabrik im Nordosten bleiben erhalten. Sie stehen fortan im Zusammenspiel mit den heutigen Bedürfnissen. So treffen sich Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft an einem Ort. Das industriell anmutende Fassadenbild mit tonfarbigen Fassadenplatten verleiht den Gebäuden eine zusätzliche Wertigkeit und passt sich der Ortslage an.Richtung Süden und Westen orientiert, sind drei Punkthäuser mit 22 Wohneinheiten entstanden. Leicht versetzt wurden die beiden nordwestlichen Häuser auf etwas erhöhtem Terrain erstellt. Die Grünanlagen und der grosszügige Quartierplatz schaffen ein stimmiges Konzept für Wohnen im Zentrum und bieten kreative Freiräume.Die Veränderung der Gemeinde an diesem Industriestandort schafft völlig neue Möglichkeiten für zentrales Wohnen mit guter Infrastruktur und umfangreichen Kultur- und Freizeitangeboten.Ansprechende und durchdachte Grundrisse mit Wohnflächen zwischen 61 bis 114 m² decken die Bedürfnisse von Paaren, Alleinstehenden und Familien ab. Die Häuser sind durch eine Tiefgarage verbunden, von wo aus jedes Haus einzeln mit einem Lift erschlossen ist. So gelangt man in die modernen, hellen Wohnungen, die neben Wohnfreude pur auch gemütliche Stunden an Ihrem persönlichen Rückzugsort garantieren.ARCHITEKTUR - MATERIALISIERUNGPures Wohnglück erlebenDie hohen, lichtdurchflutenten Wohnungen sorgen zu jeder Jahreszeit für eine ideale Helligkeit und ein Gefühl der Freiheit. Die Raumausstattung besticht durch geschmackvoll und hochwertig gestaltete Bäder mit bodenebenen Duschen, edle Holzböden aus Bambus, die zugleich eine sehr gute Ökobilanz aufweisen und für Wohnlichkeit und Wärme sorgen. Kochvergnügen und viele Schlemmermomente verspricht die schicke Einbauküche mit hochwertigen und energieeffizienten Küchengeräten von Elektrolux. Um Ihnen das Leben so einfach wie möglich zu machen, sind eine eigene Waschmaschine und ein Tumbler in jeder Wohnung Standard. Die Loggias sind ideal zur Sonne ausgerichtet und bieten einen idyllischen Blick ins Grüne und sogar auf das Schloss Falkenstein.NIEDERGÖSGENEingebettet zwischen dem Aareufer und dem bewaldeten Naherholungsgebiet am Jurasüdfuss, ist Niedergösgen im Kanton Solothurn zentral zwischen Olten und Aarau gelegen. Der Anschluss an die Autobahn A1 von Bern nach Zürich befindet sich etwa 7 km vom Ortszentrum entfernt. Die regelmässigen Busverbindungen nach Olten und in die Umgebung sowie zum nahegelegenen Bahnhof Schönenwerd an der Bahnlinie Olten-Aarau sorgen für eine perfekte Verkehrsinfrastruktur. Neben einem umfassenden Sport- und Freizeitangebot und einem regen Vereinsleben überzeugt Niedergösgen vor allem durch eine kundenorientierte Verwaltung sowie kurze Wege zur Arbeit, in die Schule und zu den öffentlichen Einrichtungen wie Bibliothek und Musikschule. Zudem sorgen verschiedenste Dienstleistungsbetriebe, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten für ein sorgenfreies Alltagsleben. Das wunderschöne Ortsbild von Niedergösgen wird durch die im gesamten Niederamt bekannte Schlosskirche geprägt. Diese passt sich perfekt in die natürliche Umgebung ein, die zum Spazieren, Velofahren und Wassersport einlädt.Hier wird der Traum vom perfekten, zentralen und idyllischen Leben mit allen Annehmlichkeiten Realität.8CHF 600’000.–91m23.5ZiHauptstrasse 29, 5013 NiedergösgenDiese traumhafte Wohnung wurde 2020 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Parkettboden wurde konsequent in allen Wohnräumen verlegt, passend zum exklusiven Plattenboden im Badbereich sowie Wände und Decken in hellem Putz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung grossen Spielraum zu.Die Wohnung im Überblick:Objekt: 3.5-Zimmer-GartenwohnungBaujahr: 2020NWF: 91 m²Wohnen/Essen: 44 m²Eingangsbereich: 6 m² Zimmer 1: 17 m²Zimmer 2: 14 m²Bad/WC: 8 m² Reduit 1: 3 m² (Waschmaschine/Tumbler)Keller: 12 m²Balkon: 13 m² Räume mit Substanz:Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 44 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen und die Verglasungen mit direktem Ausgang auf den Balkon mit einer Fläche von insgesamt 13 m².Genügend Stauraum befindet sich im Reduit und im Keller, welche zusammen eine Fläche von über 15 m² aufweisen. Parken:Tiefgaragenparkplätze sind nicht im Wohnungspreis inkludiert.CHF 30'000.- je Parkplatz (2 Stück) Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen dieses aussergewöhnliche Terrassenhaus zeigen zu dürfen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz. Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 905CHF 780’000.–117m24.5Zi5013 NiedergösgenWohnfläche: 117m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3153114Raumkonzept :UG:HobbyraumEG:Wohn-/EsszimmerKüche 3 ZimmerEntrée / KorridorBad / WCDusche / WCReduit mit Waschmaschine und TumblerLoggiaInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3153114Weitere Interessante Liegenschaften finden Sie unter : www.home-visit.ch8CHF 820’000.–140m24.5ZiSchulstrasse 41f, 5013 NiedergösgenDas Terrassenhaus in Niedergösgen besticht durch eine wunderschöne Weitsicht Richtung Aareufer und einer grosszügigen Terrasse (120 m2), welche zu langen Sommernächten einlädt. Das Objekt umfasst total 4.5 Zimmer, darunter drei Zimmer zur freien Nutzung, zwei Nasszellen mit Dusche und Bad sowie einen beheizten Hobbyraum und Keller. Durch die Panoramafenster erstrahlt das Terrassenhaus in hellem Licht und spendet so ein warmes und angenehmes Wohngefühl. Die Küche ist unter anderem ausgestattet mit einem Backofen, einem Steamer, einer Kochinsel mit Barbereich und einer eingebauten Nespressomaschine für unbeschränkten Kochspass. Lage Die Liegenschaft liegt leicht ausserhalb der Gemeinde an Südhanglage, ca. 1 Kilometer vom Dorfzentrum und vom Bahnhof Schönenwerd entfernt, beides erreichen Sie in 8-10 Minuten zu Fuss. Die umliegenden Gemeinden bieten diverse Einkaufsmöglichkeiten. Die Fahrzeit ab der Schulstrasse bis zur Autobahneinfahrt resp. Autobahnausfahrt (Autobahn A1, Aarau-West) beträgt mit dem Auto 16 Minuten. Die Fahrzeiten in die nahegelegenen Städte betragen: Aarau 10 Minuten Olten 16 Minuten Luzern 55 Minuten Zürich 55 Minuten Basel 60 Minuten Bern 68 Minuten Merkmale und Ausstattung • Sehr gepflegt, laufend gut unterhalten • Plattenbeläge in allen Wohnräumen und Nasszellen • Wunderschöne, grosse Terrasse mit Whirlpool und einzigartiger Weitsicht • Separater Gartenanteil • Panoramafenster im Wohnbereich • Elektrische Storen • Beheizter Hobbyraum • Hochwertiger Innenausbau und gehobener Ausbaustandard • Eigenes Kellerabteil Raumaufteilung Die Terrassenwohnung ist modern konzipiert, geräumig und sehr gut möblierbar. Sie verfügt über ein Entrée mit praktischen Einbauschränken, welche als Garderobe dienen. Nebst einer Nasszelle (mit Badewanne, Dusche, Waschtisch und Toilette), welche durch eine Türe mit dem Elternschlafzimmer verbunden ist, verfügt das Haus über eine zusätzliche Nasszelle mit Toilette, Lavabo und Dusche. Auf der Terrassenseite befinden sich ausserdem zwei weitere, grosszügige Zimmer. Der Wohn- und Essbereich liegt auf der Südseite des Hauses. Die Küche ist in den Essbereich integriert. Sowohl vom Wohn-, wie auch von allen Zimmern gelangen Sie auf die wunderschöne Terrasse oder in den Garten. Die beiden Garageneinstellplätze sind im Kaufpreis nicht enthalten. Der Verkaufspreis beträgt je Einstellhallenplatz CHF 30'000.-. Wohnzimmer & Küche - 58.9 m2 Zimmer 1 - 14.3 m2 Zimmer 2 - 13.6 m2 Zimmer 3 - 16.2 m2 Bad, Dusche, WC - 11.4 m2 Dusche, WC - 4.7 m2 Entrée & Gang - 13.4 m2 Hobbyraum (beheizt) - 7.5 m2 Heizung (Technikraum) - 17.4 m2 Keller - 18.2 m2 Terrasse - 120 m2 Gartenfläche - ca. 60 m2 Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und zeigen Ihnen bei einer Besichtigung gerne weitere Vorzüge dieses tollen Terrassenhauses.10CHF 830’000.–137m24.5ZiHauptstrasse 29, 5013 NiedergösgenDiese traumhafte Wohnung wurde 2020 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Plattenboden wurde konsequent in allen Wohnräumen verlegt, passend zu den exklusiven Parkettböden in den Schlafbereichen sowie Wände und Decken in hellem Putz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung grossen Spielraum zu.Die Wohnung im Überblick:Objekt: 4.5-Zimmer-DachwohnungBaujahr: 2020NWF: 137 m²Wohnen/Essen: 59 m²Eingangsbereich: 11 m² Zimmer 1: 17 m²Zimmer 2: 15 m²Zimmer 3: 13 m²Bad/WC: 8 m² Dusche/WC: 9 m² Reduit 1: 5 m² (Waschmaschine/Tumbler)Keller: 12 m²Balkon: 18 m² Räume mit Substanz:Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 59 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen und die Verglasungen mit direktem Ausgang auf den Balkon mit einer Fläche von insgesamt 18 m².Das Master-Schlafzimmer mit 17 m² besitzt ein eigenes Bad mit einer grossen Dusche. Das Gästebad ist bequem via Gang erreichbar, welches mit einer Badewanne ausgestattet ist.Genügend Stauraum befindet sich im Reduit und im Keller, welche zusammen eine Fläche von über 15 m² aufweisen. Parken:Tiefgaragenparkplätze sind nicht im Wohnungspreis inkludiert.CHF 30'000.- je Parkplatz (2 Stück) Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen dieses aussergewöhnliche Terrassenhaus zeigen zu dürfen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz. Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 9013CHF 870’000.–106m23.5ZiSchachenstrasse, 5013 NiedergösgenNahe am Zentrum von Niedergösgen, wo sich Forellen und Enten Gutenacht sagen, ist eine neue Überbauung an exklusiver Lage entstanden. Denn ob Sie eine Strandnixe oder ein Pantoffelheld sind, ob Pendler oder Paddler - hier, am Ufer der Aare ist das Wohnerlebnis und der Erholfaktor einfach einzigartig.Optimal ausgerichtet, gut besonnt und mit Aarefeeling verkaufen wir die letzte lichtdurchflutete 3.5-Zimmer-Attika-Wohnung (A2.21) auf einer Fläche von 106 m2. Stolze 57 m2 Terrasse gehören ebenfalls dazu.Eine Autoeinstellhalle mit hauseigenem Zugang ist vorhanden. Kaufpreis pro Einstellhallenplatz CHF 30'000.-.Unser Geschenk an Sie:Ein Disponibelraum im Untergeschoss mit einer Fläche von ca. 11 m2 im Wert von CHF 11'000.-.Nutzen Sie die Gelegenheit und bestimmen Sie beim Innenausbau mit.Möchten Sie mehr erfahren? Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation.Wir freuen uns auf Ihre Nachricht.8CHF 990’000.–231m212ZiAeussere Kanalstrasse 1, 5013 NiedergösgenGenerationenhaus an ruhiger LageDieses gut erhaltene und gepflegte 3-Familienhaus liegt auf der Werdinsel in Niedergösgen, SO. Wir suchen eine Generationenfamilie oder ein Investor, welcher sich an einer Bruttorendite von knapp 5 % erfreut. Das Haus ist aktuell komplett vermietet. • Drei 4-Zimmerwohnungen • Gute Besonnung • Drei Aussenparkplätze • Ein Schopf dient als Garage • Kein Durchgangverkehr • Kinderfreundlich • Pflegeleichter Umschwung • Aktuell vermietet à CHF 3880.00 plus NK Wir freuen uns Ihnen dieses Bijou persönlich zu zeigen. Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin.9CHF 1’090’000.–180m25.5ZiEngelbergstrasse 23, 5013 NiedergösgenWir verkaufen in Niedergösgen an zentraler Lage ein sehr interessantens Wohn- und Gewerbehaus.Das nach Westen ausgerichtete Objekt befindet sich in einem ruhigen und gepflegten Einfamilienhaus Quartier nahe dem Dorfzentrum und den Schulen. Das Naherholungsgebiet mit der Aare sowie dem Bally Park liegt direkt vor der Haustüre. Dank den guten Verkehrsanbindungen erreichen Sie die Städte Aarau, Olten aber auch Zürich auf direktestem Wege.Die Liegenschaft besticht durch folgende Vorteile:Gewerbe im Erdgeschoss:- Die Räumlichkeiten sind unterteilt in Büro und Druckerei- Anfahrtsrampe für Lieferungen- Starkstrom Anschlüsse (400 Volt)- Separater Heizkreislauf (Gewerbe/ Wohnung)- Treppenlift ins 1. Obergeschoss5 1/2 Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss:- Durchdachter Grundriss mit hellen grosszügigen Räumen- Zwei separate Nasszellen- Réduit und Waschraum in der Wohnung- Wintergarten und Aussenterrasse- Grosser isolierter EstrichUntergeschoss:- Diverse Kellerräumlichkeiten inkl. separatem Zugang von Aussen (Gästezimmer)- Grosszügiger Partyraum mit Bar (40 m2)- Viessmann Heizung/Boiler 2016Zusätzlich:- Doppelgarage mit automatischem Tor- Zusätzliche Einzelgaragenbox- 5 AussenabstellplätzeDas Haus verfügt über folgende Fläche:-Wohnen: 180 m2, Gewerbe: 152 m2, Keller inkl. Gästzimmer: 140 m2, Partyraum: 40 m2 Potenzial:Die Liegenschaft besitzt ein riesiges Potenzial für ein Mehrgenerationenhaus. Z.B. Ausbau des Erdgeschosses zu einer Wohnung mit zusätzlicher Einliegerwohnung im Untergeschoss.Am besten lassen Sie sich von der 360° Tour (EG und OG) inspirieren und kontaktieren Sie uns für alle Fragen. Gerne senden wir Ihnen auch eine ausführliche Dokumentation zum Objekt zu.https://tour.virtual-view.ch/realit/niedergoesgen6Preis auf Anfrage120m24.5Zi5013 NiedergösgenDiese exklusive 4.5 Zimmer Wohnung könnte ihr neues Zuhause sein. Der stillvolle Innenausbau und die hochwertigen Materialien laden Sie zu einem besonderen Wohngefühl ein. In der Wohnung selbst kommen Sie in den Genuss von hochwertigen Ausbaustandard die sehr viel Platz mit sich bringen. Alle Räume haben grosse Fenster, welche viel Licht hereinlassen. Die Badezimmer sind mit hochwertigem Marmor ausgestattet sowie in der ganzen Wohnung ist ein Parkettboden mit Bodenheizung verlegt. Das Reduit mit dem eigenen Waschturm, die zwei Bäder und der Eingangsbereich mit Garderobe und Einbauschränke runden dieses interessante Angebot ab. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Erstbezug / Neubau- exklusiver und hochwertiger Neubaustandard- sonniger Balkon- grosszügiger Grundriss- hoher Wohnkomfort mit lichdurchfluteten Räumen- Bodenheizung und Elektonische Fensterstoren- Garderobe mit Einbauschränken- in einem ruhigen und gemütlichen Wohnquartier- Reduit mit eigenem Waschturm- exkl. Tiefgaragenplatz von CHF 35'000.-- inklusive ein Kellerabteil- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhig und zentralZustand: Neubau, ErstbezugBäder / Nasszellen: 2 (1x Toilette/Dusche/Lavabo, 1x Toilette/Bad/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Schönenwerd, 550 m, Busstation, 200 mSchulen: Kindergarten und Primarschule, 450 mGeschäfte: Migros Supermarkt, 5 min zu Fuss1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk GösgenPLZ von NiedergösgenWohnung & Haus kaufen 5013 (Niedergösgen)Weitere Immobiliensuchen in NiedergösgenWohnung & Haus mieten Niedergösgen|Wohnung mieten Niedergösgen|Haus mieten Niedergösgen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Niedergösgen|Parkplatz, Garage mieten Niedergösgen|Büro mieten Niedergösgen|Gewerbe mieten Niedergösgen|Wohnung kaufen Niedergösgen|Haus kaufen Niedergösgen|Bauland kaufen Niedergösgen|Mehrfamilienhaus kaufen Niedergösgen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Niedergösgen|Parkplatz, Garage kaufen Niedergösgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Niedergösgen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG