URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-schoeftland/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Schöftland | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Schöftland. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Schöftland
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 19CHF 740’000.–200m25ZiObstgartenweg 6b, 5040 SchöftlandZu verkaufen, in der beliebten Wohn- und Arbeitsgemeinde Schöftland, einseitig angebautes, aussergwöhnliches, 5.5 Zimmer - Einfamilienhausmit Baujahr 1994.Das ursprünglich 1911 erbaute Haus wurde 1994 komplett saniert und anstelle des Schopfes mit einem modernen Anbau ergänzt.Die grossen Fensterflächen verwöhnen die Bewohner mit viel Licht und Sonne.Die beiden Häuser stehen auf einer gemeinsamen Parzelle im Miteigentum. Die Nutzung der Aussenflächen werden von den Eigentümern mittels Nutzungs-/Verwaltungsordung präzisiert.Technik:Dank der gemeinsamen Haustechnik (Holzpelletsheizung, Entkalkungsanlage) konnten die Betriebskosten optimiert werden.Die Bausubstanz ist in gutem Zustand, es sind aber Renovationsarbeiten nötig.Das Haus freut sich auf neue Bewohner die ihm wieder etwas Zuwendung schenken und mit neuem Leben erfüllen.Gerne senden wir Ihnen die umfängliche und detaillierte Dokumentation.Wir freuen uns, Ihre Fragen zu beantworten und nehmen uns sehr gerne genügend Zeit, Ihnen die spannende Liegenschaft persönlich und ausführlich zu zeigen.Die Liegenschaft ist noch bewohnt. Um die Familie und Nachbarn nicht zu verunsichern, bitten wir höflich darum, keine Touren im Alleingang direkt ums Haus respektive im Garten zu machen.Herzlichen Dank.Eichtor GmbHImmobilien DienstleistungenReinhard Plüss056 556 19 9914CHF 745’000.–110m25ZiKrebsenweg 12, 5040 SchöftlandEinseitig angebautes Einfamilienhaus mit Garten und Garage.Einziehen und wohlfühlen - so ungefähr. Klarer Grundriss. Renoviert in 2018. Küche, WC, Essen und Wohnen im Erdgeschoss. 3 Zimmer und Bad im Obergeschoss. Keller und Garage gibt es auch. Gerne senden wir Ihnen die ausführliche Dokumentation per Post zu. Bitte geben Sie uns Ihre Postadresse bekannt.13CHF 1’850’000.–305m27Zi5040 SchöftlandTreten sie ein in dieses geschichtsträchtige Herrenhaus mit Baujahr 1780. Das Wohnhaus wurde mit viel Liebe zum Detail und sehr aufwendig und mit hochwertigen Materialien restauriert und modernisiert. Lassen sie sich verzaubern von dieser vielseitigen und aussergewöhnlichen Liegenschaft, in der sich klassischer Stil und moderne Elemente elegant vereinen.Das einladende Haus bietet im Erdgeschoss neben einem äusserst grosszügigen und repräsentativen Wohnzimmer mit Cheminée ein geschmackvoll hergerichtetes Esszimmer, mit Platz für eine grosse Gesellschaft. Die direkt angrenzende helle Küche ist komfortabel und hochwertig ausgestattet. Im Naturgewölbekeller im Untergeschoss lassen sich Wein und andere Köstlichkeiten hervorragend lagern.Im 1. Obergeschoss und im bestens ausgebauten Dachgeschoss befinden sich insgesamt fünf Schlafzimmer und drei Bäder, wobei eines direkt dem Masterbedroom angeschlossen ist. Das Dachgeschoss besticht durch das riesige lichtdurchflutete Galeriezimmer, welches unzählige Nutzungsmöglichkeiten bietet.Der grosse malerische Garten lädt ein zu allerlei Aktivitäten und genussvollen Momenten. Ob spielen, entspannen oder zusammen feiern, ob kreativ gestalten oder malen im ausgebauten Gartenhaus, oder sogar zum arbeiten, alles ist möglich.Dieses Wohnhaus wird Sie überzeugen, denn die ruhige Lage und das traumhafte, geschichtsträchtige Gebäude sprechen für sich. Gerne werde ich Ihnen bei einer Besichtigung die Vorzüge dieser Liegenschaft aufzeigen.SIE WÜNSCHEN WEITERE INFORMATIONEN ZU DIESEM OBJEKT?Besuchen Sie unsere Homepage www.fährhof.ch für weitere Bilder, Daten und Informationen.4Preis auf Anfrage195m2Oberdorf 4a, 5040 SchöftlandWerden Sie Eigentümer einer Loftwohnung im vielfältigem Schöftland ! Die Liegenschaft befindet sich im Zentrum von Schöftland und ist bestens zum öffentlichen und privaten Verkehr erschlossen. Alles was Sie für das tägliche Leben brauchen sowie Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants, finden Sie in unmittelbarer Umgebung. Ihre neue, grosszügige Loftwohnung von 195 m2 befindet sich im Dachgeschoss und verfügt über einen offenen Grundriss, dass Ihnen individuelle Gestaltungsmöglichkeit bietet. Die Wohnung ist sonnig und Lichtdurchflutet und wird über eine Bodenheizung gewärmt. Ferner bietet Ihnen die Wohnung eine grosse, hochklassige und modern ausgestattete Küche mit Keramikkochfeld und Geschirrspüler zur Verfügung. Auch das grosse Badezimmer mit separate Dusche und Bad, wie auch das zweite WC sind zeitlos und geschmackvoll gehalten. Vom grossen offenen Esszimmer gelangen Sie auf den gemütlichen Balkon mit schöner Aussicht ins Grüne. Die Wasch und Trockenmaschine befindet sich im grossen Reduit in der Mitte der Wohnung. Für Ihr Auto kann auf dem Carport Parking ein Parkplatz dazu erworben werden. Falls Sie sich einen persönlichen Eindruck machen wollen, rufen Sie uns unverbindlich an! Gerne führen wir sie durch das schöne Objekt. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk KulmPLZ von SchöftlandWohnung & Haus kaufen 5040 (Schöftland)Weitere Immobiliensuchen in SchöftlandWohnung & Haus mieten Schöftland|Wohnung mieten Schöftland|Haus mieten Schöftland|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schöftland|Parkplatz, Garage mieten Schöftland|Büro mieten Schöftland|Gewerbe mieten Schöftland|Wohnung kaufen Schöftland|Haus kaufen Schöftland|Bauland kaufen Schöftland|Mehrfamilienhaus kaufen Schöftland|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schöftland|Parkplatz, Garage kaufen Schöftland|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schöftland homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG