URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-grabs/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Grabs | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Grabs. Bei homegate.ch findest Du 20 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 20 Treffer- Wohnung mieten in Grabs
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 880.–52m22.5ZiStaatsstrasse 64, 9472 GrabsFacts:- zentrale Wohnung- gute Raumaufteilung- Balkon- günstige KonditionenRaumbeschrieb:Entrée-Gang, Bad-DU-WC-Lavabo, Küche, Wohnzimmer, Balkon, SchlafzimmerMietkonditionen je Monat:Nettomietzins Wohnung CHF 680Heiz- und Nebenkosten CHF 200.00Bruttomietzins inkl. Nebenkosten CHF 880.00Es kann eine Garage für CHF 120.00 dazu gemietet werden.7CHF 880.–52m22.5ZiStaatsstrasse 64, 9472 GrabsFacts:- zentrale Wohnung- gute Raumaufteilung- Balkon- günstige KonditionenRaumbeschrieb:Entrée-Gang, Bad-DU-WC-Lavabo, Küche, Wohnzimmer, Balkon, SchlafzimmerMietkonditionen je Monat:Nettomietzins Wohnung CHF 680Heiz- und Nebenkosten CHF 200.00Bruttomietzins inkl. Nebenkosten CHF 880.00Es kann eine Garage für CHF 120.00 dazu gemietet werden.5CHF 990.–2ZiRietstrasse 6, 9472 GrabsTauschen Sie das hektische Stadtleben mit Lebensqualität im Grünen. In dieser komfortabel ausgestatteten Dachwohnung fühlen Sie sich wohl. Der Balkon lädt dazu ein, gemeinsam gemütliche Stunden zu verbringen. Das Dorf mit Einkaufsmöglichkeiten sowie den öffentlichen Verkehr erreichen Sie bequem zu Fuss.Für Ihre Wohnqualität:- Ganze Wohnung mit Parkett- Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Granitabdeckung- Dusche/WC- Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, CHF 120.-/Monat oder Abstellplatz CHF 35.00/MonatInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Die aufgeführten Fotos wiedergeben den Ausbaustandard der Wohnungen. Es ist möglich, dass einzelne Fotos nicht genau mit dem jeweiligen Grundriss übereinstimmen.8CHF 1’080.–59m23ZiKirchbüntstr. 5, 9472 Grabs- schöne helle Zimmer- Balkon Richtung Süden mit schöner Aussicht- sehr ruhig gelegen- Bad / WC- Kellerabteil vorhandenEine tolle 3-Zimmerwohnung zum sich wohlfühlen! Parkplatz kann dazugemietet werden CHF 40.00/ Mt.5CHF 1’280.–25m21.5ZiHirschenstrasse 1, 9472 GrabsEnglish below Schönes Business 1.5 Zimmer Appartement zu vermieten in Appartementhaus Zentral gelegen in der Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Post, Bank und Postautohaltestelle zu Fuss in 2 min erreichbar. Buchs Bahnhofsstrasse in 3 min mit Auto zu erreichen. 5 Minuten bis zu beiden Autobahnanschlüssen Haag und Buchs, 20 min bis zum Skilift in Wildhaus, Einkaufszentrum Haag innert 5 min, Golfplatz Gams innert 4 min mit Auto erreichbar. Ausstattung: Neu renovierte Wohnung. Flatscreen TV, Boxspringbett, Ecksofa, kleine Küche mit Stehbar, Safe. Schönes renoviertes Badezimmer. Eine Lounge, Terrasse, Fitnessraum, Küche und eine Waschküche stehen allen Mietern zur Verfügung. Auf Wunsch auch mit Hotelservice, nach Bedarf zusammenstellbar. Miete 1280.—CHF pro Monat inkl. NK Nebenkosten inklusive beinhalten Wasser, Heizung, Strom, Parkplatz, TV und Wireless Internet und 2x Reinigung pro Monat Mietbeginn nach Vereinbarung. Bequem per Internet buchbar. https://www.livingmoments.ch/de/buchungsanfrage.html Mindestmietdauer 1 Monat English English For rent 1.5 room business apartement in apartment house. Centrally located close to shopping, post office, bank and bus stop within 2 walking minutes . Buchs Bahnhofstrasse in 3 minutes to reach by car.5 minutes up to two highways Haag and Buchs, 20 minutes to the ski lift in Wildhaus, shopping mall within 5 min Haag , Golf Course Gams within 4 minutes by car. Features: Newly renovated apartment. Flatscreen TV, box spring bed, corner sofa, small kitchen with bar, safe. Nice renovated bathroom. A lounge, terrace, fitness room, kitchen and laundry room are available to all tenants. On request also with hotel service, can be combined as required. Rent 1280.--CHF per month incl. NK in Utilities included include water, heating, electricity, parking, TV and wireless internet and cleaning 2x per month Available on request. Booking can be made conveniently via the Internet . https://www.livingmoments.ch/en/contact/booking-request.html Minimum rental 1 months4CHF 1’300.–4ZiRietstrasse 6, 9472 GrabsTauschen Sie das hektische Stadtleben mit Lebensqualität im Grünen. In dieser komfortabel ausgestatteten Wohnung fühlt sich Ihre Familie wohl. Das Dorf mit Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie bequem zu Fuss. Für Ihre Kinder ist es ein Katzensprung in den Kindergarten und zur Schule.Für Ihre Wohnqualität: - ganze Wohnung mit Parkett- oder Plattenböden - Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler - Dusche/WC - - Zusätzlich auf Wunsch: Abstellplatz, CHF 35.-/MonatInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Die aufgeführten Fotos wiedergeben lediglich den Ausbaustandard. Abweichungen zum jeweiligen Grundriss sind möglich.7CHF 1’370.–57m22.5ZiSporgasse 1, 9472 GrabsSuchen Sie eine gemütliche und Moderne Wohnung mit zeitlosem Ausbaustandard und hellen Räumlichkeiten?Dann haben wir genau das Richtige für Sie!An der Sporgasse 1 in Grabs vermieten wir per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung diese traumhafte 2.5 Zimmerwohnung im 1.OG.Die Wohnung hat Ihnen folgendes zu bieten:(Bitte beachten Sie, dass die Bilder aus der EG Wohnung stammen. Die Raumaufteilung finden Sie auf dem Grundrissplan) • Schönes und zeitloses Design • Grosszügiger Wohn- und Essbereich • Moderne Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Backofen und Geschirrspüler • Einbauschrank im Eingangsbereich • Schöner Echtholzparkett in Wohn- und Schlafraum • Keramische Boden- und Wandplatten im Badezimmer • Badezimmer mit WC/DU und Waschmaschine • Sonniger und überdachter Balkon (begehbar von Wohn- und Schlafzimmer) • Eingelegte Vorhangschienen vorhanden • Kellerabteil inkl. Die Liegenschaft befindet sich an idealer Lage im Dorfkern. Somit erreichen Sie alles, was zum alltäglichen Bedarf dazugehört, innert wenigen Minuten.Konnte die Wohnung Sie überzeugen?Dann kontaktieren Sie Frau Dapra unter 079 917 49 74. Gerne wird Sie Ihnen weitere Auskünfte bezüglich Besichtigungsmöglichkeit geben.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’400.–84m23.5ZiFabrikstrasse 6, 9472 GrabsDie dorfnahe Umgebung bietet Ihnen viele Vorteile. Sie fühlen sich in dieser umfassend Wohnung sofort zu Hause. Schule, Einkaufsmöglichkeiten und Anschluss an den öffentlichen Verkehr finden Sie in unmittelbarer Nähe. Für Ihre Wohnqualität: - moderne offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspülmaschine - ganze Wohnung mit Parkett- Bad/WC mit Tageslicht- separates WC mit Tageslicht- Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, CHF 110.-/MonatInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Die aufgeführten Fotos wiedergeben lediglich den Ausbaustandard. Abweichungen zum jeweiligen Grundriss sind möglich.8CHF 1’490.–35m22ZiHirschenstrasse 1, 9472 GrabsSchönes Business 2 Zimmer Appartement zu vermieten in Appartementhaus Zentral gelegen in der Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Post, Bank und Postautohaltestelle zu Fuss in 2 min erreichbar. Buchs Bahnhofsstrasse in 3 min mit Auto zu erreichen. 5 Minuten bis zu beiden Autobahnanschlüssen Haag und Buchs, 20 min bis zum Skilift in Wildhaus, Einkaufszentrum Haag innert 5 min, Golfplatz Gams innert 4 min mit Auto erreichbar. Ausstattung: Neu renovierte Wohnung. Flatscreen TV, Boxspringbett, Sofa, kleine Küche mit Stehbar, begehbarer Kleiderschrank mit Safe. Schönes renoviertes Badezimmer. Eine Lounge, Terrasse, Fitnessraum, Küche und eine Waschküche stehen allen Mietern zur Verfügung. Auf Wunsch auch mit Hotelservice, nach Bedarf zusammenstellbar. Miete 1490.—CHF pro Monat inkl. NK Nebenkosten inklusive beinhalten Wasser, Heizung, Strom, Parkplatz, TV und Wireless Internet und 2x Reinigung pro Monat Mietbeginn nach Vereinbarung. Bequem per Internet buchbar. https://www.livingmoments.ch/de/mietantrag.html Mindestmietdauer 1 Monat English English For rent 2 room business apartement in apartment house. Centrally located close to shopping, post office, bank and bus stop within 2 walking minutes. Buchs Bahnhofstrasse in 3 minutes to reach by car. 5 minutes up to two highways Haag and Buchs, 20 minutes to the ski lift in Wildhaus, shopping mall within 5 min Haag, Golf Course Gams within 4 minutes by car. Features: Newly renovated apartment. Flatscreen TV, box spring bed, sofa, small kitchen with bar, walk-in waredrobe with safe. Nice renovated bathroom. A lounge, terrace, fitness room, kitchen and laundry room are available to all tenants. On request also with hotel service, can be combined as required. Rent 1490.--CHF per month incl. NK in Utilities included include water, heating, electricity, parking, TV and wireless internet and cleaning 2x per month Available on request. Booking can be made conveniently via the Internet . https://www.livingmoments.ch/en/contact/rental-application.html Minimum rental 1 months13CHF 1’500.–115m24.5ZiSpinnereistrasse 6, 9472 GrabsRuhige zentrale Lage. zusätzlicher Parkplatz + 40.00 Fr./Mt., Garage + 120.00 Fr./Mt. Merkmale -Glasfaser -Keller Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Herr Paul Gabathuler Telefon: +41 81 785 25 26 Mobile: +41 79 778 75 76 → Weitere Informationen ﬁnden Sie unter www.ImmoArena24.ch7CHF 1’520.–79m23.5ZiWassergasse 1b, 9472 GrabsIhr neues Zuhause befindet sich im Dorfzentrum und Nähe des Mühlbachs. In den komfortabel ausgestatteten, hindernisfrei konzipierten Mietwohnungen werden sich Familien ebenso wohl fühlen wie jüngere und ältere Paare oder alleinstehende Menschen. Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe und können bequem zu Fuss erreicht werden. Für Ihre Wohnqualität: - Bodenbeläge in Parkett oder Platten- Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd - Badezimmer mit ebenerdiger Duschwanne und WC - Einbauschränke im Korridor - Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, CHF 125.-/Mt.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung. Die aufgeführten Fotos wiedergeben den Ausbaustandard der Wohnungen. Es ist möglich, dass einzelne Fotos nicht genau mit den jeweiligen Gegebenheiten und Grundrissen übereinstimmen.6CHF 1’540.–66m22.5ZiWassergasse 1c, 9472 GrabsSie werden es möglicherweise bereuen, wenn Sie zu spät kommen. Denn diese Wohnung befindet sich in einer ländlichen Umgebung unweit des alten Dorfkerns. Sie ist geräumig, modern ausgestattet. Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe und können bequem zu Fuss erreicht werden.Für Ihre Wohnqualität:- Bodenbeläge in Parkett- Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd- Badezimmer mit viel Tageslicht- Keller vorhanden- Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, CHF 125.-/Monat Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung. Die aufgeführten Fotos wiedergeben den Ausbaustandard der Wohnungen. Es ist möglich, dass einzelne Fotos nicht genau mit dem jeweiligen Grundriss übereinstimmen.6CHF 1’680.–99m24.5ZiFabrikstrasse 8, 9472 GrabsDie Gartenwohnung in gepflegter Umgebung bietet Ihnen und Ihrer Familie ein gemütliches Zuhause. Besonders familienfreundlich sind der nahe gelegene Spielplatz und die Nähe zum Dorf mit seinen Einkaufsmöglichkeiten und der Busstation.Für Ihre Wohnqualität:- moderne offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspülmaschine- ganze Wohnung mit Parkett- Bad/WC mit Tageslicht- separates WC mit Tageslicht- Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, CHF 110.-/MonatInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Die aufgeführten Fotos wiedergeben lediglich den Ausbaustandard. Abweichungen zum jeweiligen Grundriss sind möglich.12CHF 1’700.–79m23.5ZiDorfstrasse 1, 9472 GrabsIm Neubau an der Dorfstrasse 1 in Grabs vermieten wir per Sofort oder nach Vereinbarung diese charmante 3.5 Zimmer Maisonettewohnung im 3.OG.Die Wohnung glänzt durch den schönen Ausbaustandard und die traumhafte Aussicht auf die Alpen. Durch die hellen Räumlichkeiten entsteht hier eine angenehme und freundliche Wohnatmosphäre.Die Liegenschaft befindet sich im Zentrum von Grabs, wo Sie alles für Ihren Alltag vorfinden. Die Autobahn in Richtung St.Gallen, Zürich und Chur erreichen Sie in nur 7 Minuten mit dem Auto. Des weiteren ist auch der Fürstentum Liechtenstein und Österreich, dank der idealen Lage der Liegenschaft, nach einer kurzen Autofahrt erreicht.Die Wohnung hat Ihnen folgende Annehmlichkeiten zu bieten: • Neubau 2018 • Spannender Grundriss • Hochwertiger Eichenparkett in allen Wohnräumen • Keramische Bodenplatten in Badezimmern • 1x Bad mit DU/WC • Moderne Wohnküche mit grossem Kühl-und Gefrierfach • Küche mit modernen Geräten von SIEMENS • Balkon mit toller Aussicht ins Weite • Fussbodenheizung in der ganzen Wohnung • Treppenhaus mit Lift • Tiefgaragenplätze für CHF 130.-/Mt. verfügbar Konnten wir Sie überzeugen?Dann lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen! Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und kontaktieren Sie Frau Dapra unter 079 917 49 74.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 1’730.–92m23.5ZiDorfstrasse 3, 9472 GrabsIm Neubau an der Dorfstrasse 3 in Grabs vermieten wir per Sofort oder nach Vereinbarung diese charmante 3.5 Zimmer Maisonettewohnung im 3.OG.Die Wohnung glänzt durch den schönen Ausbaustandard und die traumhafte Aussicht auf die Alpen. Durch die hellen Räumlichkeiten entsteht hier eine angenehme und freundliche Wohnatmosphäre.Die Liegenschaft befindet sich im Zentrum von Grabs, wo Sie alles für Ihren Alltag vorfinden. Die Autobahn in Richtung St.Gallen, Zürich und Chur erreichen Sie in nur 7 Minuten mit dem Auto. Des weiteren ist auch der Fürstentum Liechtenstein und Österreich, dank der idealen Lage der Liegenschaft, nach einer kurzen Autofahrt erreicht.Die Wohnung hat Ihnen folgende Annehmlichkeiten zu bieten:(Bitte beachten Sie, dass es sich um Referenzbilder handelt. Die Raumaufteilung finden Sie auf dem Grundrissplan) • Neubau 2018 • Spannender Grundriss • Hochwertiger Eichenparkett in allen Wohnräumen • Keramische Bodenplatten in Badezimmern • 1x Bad mit DU/WC / 1x Bad mit BAD/DU/WC • Moderne Wohnküche mit grossem Kühl-und Gefrierfach • Küche mit modernen Geräten von SIEMENS • Überdachte Loggia • Fussbodenheizung in der ganzen Wohnung • Treppenhaus mit Lift • Tiefgaragenplätze für CHF 130.-/Mt. verfügbar Konnten wir Sie überzeugen?Dann lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen! Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und kontaktieren Sie Frau Dapra unter 079 917 49 74.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 1’800.–100m24.5ZiDorfstrasse 27, 9472 GrabsIm soeben sanierten "Haus 1982" in der Wohnüberbauung "Glocke am Mühlbach" vermieten wir per 01.06.2021 eine grosszügige Dachwohnung. Die Wohnung verfügt über einen grossen Wohnbereich mit integrierter Küche. Auf dem Balkon geniesst man einen tollen Blick ins Grüne. - Ein gemütlicher Kamin ist der Mittelpunkt dieses Bereiches. - Drei sehr geräumige Zimmer - Es gibt ein grosses Badezimmer mit Badewanne und Dusche, dass frisch renoviert ist. - Separates WC, ebenfalls frisch renoviert - Nigelnagelneue Küche - Die Waschmaschine und Tumbler sind in der Wohnung platziert - Zur Wohnüberbauung gehört ein Spielplatz ebenfalls ist ein Veloraum vorhanden Die Bushaltestelle liegt praktisch vor der Haustüre Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie in 7 Gehminuten Der Autobahnanschluss ist ca. 9 Fahrminuten entfernt Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung vor Ort.13CHF 1’830.–80m23.5ZiDorfstrasse 27a, 9472 GrabsWir vermieten per Mai 2021 fünf nigelnagelneue 3 ½- und drei 4 ½-Zimmerwohnungen in der Wohnüberbauung «Glocke am Mühlbach» am Dorfrand von Grabs. Die Wohnungen sind in einem ruhigen Quartier. Die Wohnungen im Erdgeschoss verfügen über direkte Ausgänge in den Garten. Die Dachwohnungen haben einen ganz speziellen Charme. die Wohnungen entsprechen einem modernen Ausbaustandard: - Bora-Dampfabzug - Induktionskochfeld - Backofen und Steamer - Einbauschränke - Jede Wohnung hat einen eigenen Waschturm - Sämtliche Storen sind elektrisch betrieben - Glasfaser Es gibt es einen grossen Veloraum. Ebenfalls sind genügend Garagenparkplätze vorhanden. Zur Wohnüberbauung gehört ein schöner Spielplatz mit Grillstelle. Die Bushaltestelle liegt praktisch vor der Haustüre. Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie in 7 Gehminuten. Der Autobahnanschluss ist ca. 9 Fahrminuten entfernt. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Freundliche Grüsse Dorine Steiner12CHF 2’090.–109m24.5ZiDorfstrasse 1, 9472 GrabsIm Neubau an der Dorfstrasse 1 in Grabs vermieten wir per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung diese einzigartige und grosszügige 4.5 Zimmer Dachwohnung.Die Wohnung glänzt durch Ihre hohen Decken und den schönen Ausbaustandard. Durch die hellen und grossen Räumlichkeiten entsteht hier eine angenehme und freundliche Wohnatmosphäre.Die Liegenschaft befindet sich im Zentrum von Grabs, wo Sie alles für Ihren Alltag vorfinden. Die Autobahn in Richtung St.Gallen, Zürich und Chur erreichen Sie in nur 7 Minuten mit dem Auto. Des weiteren ist auch der Fürstentum Liechtenstein und Österreich, dank der idealen Lage der Liegenschaft, nach einer kurzen Autofahrt erreicht.Die Wohnung hat Ihnen folgende Annehmlichkeiten zu bieten: • Neubau 2018 • Spannender Grundriss • Hochwertiger Eichenparkett in allen Wohnräumen • Keramische Bodenplatten in Badezimmern • 1x Bad mit DU/WC/BAD • 1x separate Toilette • Moderne Wohnküche mit grossem Kühl-und Gefrierfach • Küche mit modernen Geräten von SIEMENS • Balkon/Loggia mit toller Aussicht ins Weite • Fussbodenheizung in der ganzen Wohnung • Treppenhaus mit Lift • Tiefgaragenplätze für CHF 130.-/Mt. verfügbar Konnten wir Sie überzeugen?Dann lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen! Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und kontaktieren Sie Frau Dapra unter 079 917 49 74.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 760.–1ZiKirchbüntstrasse 5, 9472 GrabsSüsse 1 Zimmer Wohnung mit separater KücheCHF 780.–2ZiVorderdorfstrsdse 9, 9472 GrabsSchöne Altwohnung1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion WerdenbergPLZ von GrabsWohnung mieten 9472 (Grabs, Grabserberg)Weitere Immobiliensuchen in GrabsWohnung & Haus mieten Grabs|Haus mieten Grabs|Möbliertes Wohnobjekt mieten Grabs|Parkplatz, Garage mieten Grabs|Büro mieten Grabs|Gewerbe mieten Grabs|Wohnung kaufen Grabs|Haus kaufen Grabs|Wohnung & Haus kaufen Grabs|Bauland kaufen Grabs|Mehrfamilienhaus kaufen Grabs|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Grabs|Parkplatz, Garage kaufen Grabs|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Grabs homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG