URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-mettmenstetten/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Mettmenstetten | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Mettmenstetten. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Mettmenstetten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’155’000.–126m24.5ZiTopAlbisstrasse 56, 8932 MettmenstettenNeubau: Bijou 4 ½-Zimmer-Dach-Maisonette-WohnungErfüllen Sie sich Ihren Traum vom Eigenheim an leicht erhöhter Lage in Mettmenstetten Oberdorf. Nur 25 min von der Stadt Zürich und Zug entfernt verkaufen wir im Auftrag eines Kunden eine Bijou 4 ½-Zimmer-Dach-Maisonette-Wohnung im Holzbau - ein harmonisches Wohnen, mitten im Dorf. Bezugstermin: 1. Februar 2023 Die Wohnung hat 4 1/2 Zimmer und eine Netto-Wohnfläche von 126 m2. Geniessen Sie die Abendsonne auf Ihrer Loggia von 20 m2. Zusätzlich haben Sie eine Pergola im Garten, welche Sie mit der 1. OG-Wohnung gemeinsam nutzen können. Die Wohnung hat einen Keller (Nr. 3) von 7 m2 und eine eigene Waschküche (Nr. 3) von 8 m2.Zur Wohnung kann ein Parkplatz (PP1) in der Tiefgarage (CHF 40'000.-), einen Aussen-Parkplatz (CHF 20'000.-) sowie ein Motorfahrrad-Parkplatz (CHF 10'000.-) erworben werden.Ihre Vorteile auf einem Blick: • Harmonisches Wohnen mitten im Dorf • Familiäres Wohnquartier • Top Preis-Leistungsverhältnis mit sehr hohem Ausbaustandart mit vorwiegend lokalen Handwerkern • Geschickte Grundrisse mit eigener Waschküche • Holzbau - Nachhaltig, gemütlich und zeitlos • Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Sport und Erholung in direkter Umgebung • Käuferwünsche bei Innenausbaumaterialisierung möglich • Geschätzte Hypothekarkosten bei einer Anzahlung von 20% des Kaufpreises bei ca. CHF 800-900.-/Monat Für die komplette Verkaufsdokumentationen schreiben Sie uns bitte eine Email. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 625’000.–70m23.5ZiGuggenbüelweg 1, 8932 MettmenstettenHighlights der Wohnungen+ Neubau nach neusten Standards+ moderner und zweckmässiger Innenausbau+ lichtdurchflutete Räume für eine freundliche Atmosphäre+ moderne und ausgestattete Küche inbegriffen+ elegantes Badezimmer inbegriffen+ der Sonne zugewandter Balkon+ Kellerabteil inbegriffen+ hervorragende Bauqualität zu fairen Preisen+ Wohnungen zum Wohlfühlen WohnungsübersichtEin kurzer Überblick über das Wohnungsangebot.In der Dokumentation finden Sie die entsprechenden Grundrisse zu den Wohnungen.Die Verkaufsdokumentation können Sie bequem per Kontaktformular beantragen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!Sollten Sie zuerst Ihre Immobilie verkaufen wollen, stehen wir Ihnen beim Verkauf gerne zur Verfügung. Kontaktieren Sie uns für eine kostenlose und unverbindliche Immobilienbewertung!PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Empfehlen Sie uns weiter! Vielen Dank!11CHF 695’000.–79m23.5ZiGuggenbüelweg 1, 8932 MettmenstettenHighlights der Wohnungen+ Neubau nach neusten Standards+ moderner und zweckmässiger Innenausbau+ lichtdurchflutete Räume für eine freundliche Atmosphäre+ moderne und ausgestattete Küche inbegriffen+ elegantes Badezimmer inbegriffen+ der Sonne zugewandter Balkon+ Kellerabteil inbegriffen+ hervorragende Bauqualität zu fairen Preisen+ Wohnungen zum WohlfühlenWohnungsübersichtEin kurzer Überblick über das Wohnungsangebot.In der Dokumentation finden Sie die entsprechenden Grundrisse zu den Wohnungen.Die Verkaufsdokumentation können Sie bequem per Kontaktformular beantragen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!Sollten Sie zuerst Ihre Immobilie verkaufen wollen, stehen wir Ihnen beim Verkauf gerne zur Verfügung. Kontaktieren Sie uns für eine kostenlose und unverbindliche Immobilienbewertung!PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Empfehlen Sie uns weiter! Vielen Dank!5CHF 1’150’000.–141m24.5Zi8932 MettmenstettenAn ruhiger, familienfreundlicher und sonnenverwöhnter Lage präsentiert sich diese wunderschöne Dachwohnung auf zwei Etagen. Bei diesem Schmuckstück geniessen Sie den gut durchdachten Grundriss bis ins kleinste Detail. Der grosszügige Wohn - und Essbereich sorgt für wohlfühlende Momente und gibt Ihnen viele Einrichtungsmöglichkeiten. Grosszügige Fensterfronten und eine herrliche Südwestlage sorgen zusätzlich für viel Sonnenlicht und lichtdurchflutete Räume. Die helle und grosszügige Küche mit diversen Extras lässt garantiert keine Wünsche offen. Ebenfalls bieten die hohen Räume mit Dachschrägen viel Charme in der ganzen Wohnung an. Abgerundet wird diese Perle durch den grosszügigen Balkon mit exklusiver Fernsicht.Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile: • ruhige und familienfreundlicher Lage • grosszügige Küche mit viel Stauraum • moderner Ausbaustandard • lichtdurchflutete und grosszügige Schlafzimmer • zwei tolle und moderne Nasszellen mit Waschturm • Ein Tiefgaragenparkplatz bereits inklusive Für weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch13CHF 1’280’000.–148m25.5ZiDachlisserstrasse, 8932 MettmenstettenSONNIGES 5 ½ ZIMMER MITTELHAUS IN KURZER GEHDISTANZ ZUM S-BAHNHOFAuf drei Ebenen bewegt sich die lebhafte Familie frei und unabhängig im Wohnzimmer mit Cheminée, in der Wohnküche und in vier Zimmern. Reicht noch nicht? Im sonnigen Wintergarten trifft sich die Familie für gemeinsame gemütliche Stunden. Zu schätzen wissen Sie sicher auch die breite Garage mit Direktzugang oder die Aussentreppe vom Sockelgeschoss in den Aussenbereich. Herzlich willkommen!INFORMATIONEN ZUM ZUSTANDDas Haus mit Jahrgang 1985 wurde stets sehr gut gepflegt und umfangreich erneuert. Unter anderem wurden die Bäder, Küche und Heizung neu gemacht. Ebenso wurde frisch gestrichen und teilweise die Böden neu verlegt. Gerne zeige ich Ihnen alle Details bei einer Besichtigung vor Ort.ÜBER 28m² RAUM IM DACHGESCHOSSDas Zimmer 4 zuoberst lässt sich als grosszügiges Schlafzimmer einrichten. Dank der Grösse und der Höhe des Raumes könnte hier auch ein Atelier entstehen. Menschen mit einem platzintensiven Hobby werden hier ganz bestimmt glücklich!TRAUMHAFTER WINTERGARTENTreffpunkt der Familie im lichtdurchfluteten Wintergarten. An warmen Tagen und bei geöffneten Schiebefenstern fühlt es sich an wie auf einem gedeckten Sitzplatz.SONNIGER BALKON MIT SICHTZugang zum Balkon aus dem Zimmer 2. Vielleicht nutzen Sie den lauschigen Balkon als ruhigen Rückzugsort nach einem hektischen Tag und geniessen die Abendsonne bei herrlicher Weitsicht.GEPFLEGTER AUSSENBEREICHMit viel Liebe und Geschmack wurde der übersichtliche Aussenbereich gestaltet. Bequem verstauen Sie Spielzeug und Gartengeräte im Gartenhaus oder via Aussenzugang im Sockelgeschoss.GARAGE MIT DIREKTZUGANGGrosse Garage für ein Auto und zusätzlich für mindestens ein Motorrad. Auch diverse Fahrräder finden Platz. Sicher und trocken gelangen Sie direkt in den Eingangsbereich. Zwei weitere Autos stellen Sie auf dem Garagenvorplatz ab.ÜBERDURCHSCHNITTLICH VIEL STAURAUMViel Platz für Garderobe im über 14m² grossen Eingangsbereich. Im Bad ein Einbauschrank und unter der Dachschräge im Zimmer 4 durchgehend Einbauschränke. Alles, was Sie nur sporadisch brauchen, findet im Keller Platz. WICHTIGE INFORMATIONEN IN KURZFORM- Sonnige Südwest-Ausrichtung- Sicht in die Berge aus den oberen Wohngeschossen- Anschluss für eine Dusche im Bad Erdgeschoss- Regenbrause im Bad- Einbauspots in Küche, Bad, WintergartenKINDER HERZLICH WILLKOMMENIhre Lieben spielen gerne im eigenen Umschwung oder mit Spielkameraden aus dem Quartier. Von Kindergarten bis Sekundarschule besucht der Nachwuchs alle Schulstufen im Dorf.ALLES WESENTLICHE IM DORF, MEHR IN AFFOLTERNPost, Bank, Volg und Spar in Gehdistanz. Nur sechs Autominuten zur sehr guten Infrastruktur der Bezirkshauptstadt Affoltern am Albis oder neun Minuten zur den Einkaufszentren in Steinhausen.ÖV OHNE UMSTEIGEN IN DIE ZENTRENSieben Minuten zu Fuss zum S-Bahnhof mit zwei Verbindungen pro Stunde nach Zürich und Zug. Die Bushaltestelle Rennweg ist gleich um die Ecke. Ab dort fährt der Bus 223 in sieben Minuten nach Affoltern am Albis. Mit drei Autobahneinfahrten innerhalb maximal neun Fahrminuten fahren Sie in Kürze auf der Autobahn in alle Richtungen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk AffolternPLZ von MettmenstettenWohnung & Haus kaufen 8932 (Mettmenstetten)Weitere Immobiliensuchen in MettmenstettenWohnung & Haus mieten Mettmenstetten|Wohnung mieten Mettmenstetten|Haus mieten Mettmenstetten|Möbliertes Wohnobjekt mieten Mettmenstetten|Parkplatz, Garage mieten Mettmenstetten|Büro mieten Mettmenstetten|Gewerbe mieten Mettmenstetten|Wohnung kaufen Mettmenstetten|Haus kaufen Mettmenstetten|Bauland kaufen Mettmenstetten|Mehrfamilienhaus kaufen Mettmenstetten|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Mettmenstetten|Parkplatz, Garage kaufen Mettmenstetten|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Mettmenstetten homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG