URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-zollikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Zollikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Zollikon. Bei homegate.ch findest Du 20 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 20 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Zollikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 2’270.–83m24ZiTopZilandweg 9, 8702 ZollikonDie Schweizerische Epilepsie-Stiftung vermietet per 1. Juli 2021 eine schöne, helle 4-Zimmerwohnung in Zollikon nahe der Stadtgrenze Zürich.Zu Fuss erreicht man in 5 Minuten die Stadtgrenze von Zürich. Der Hegibachplatz ist mit dem Bus Nr. 77 sehr gut erreichbar.Vom grosszügigen Eingangsbereich kommt man in alle Zimmer. Der Balkon liegt in südlicher Richtung. Es gibt sowohl ein Keller- als auch ein Estrichabteil. Im Eingang und in den Zimmern ist ein heller Laminatboden verlegt.Besichtigungen - bitte klingeln bei Familie Monteiro:Freitag 11. Juni 2021 / 17.30 - 19.00 UhrMontag 14. Juni 2021 / 17.30 - 19.00 UhrBei Interesse senden Sie das Anmeldeformular bis am 16. Juni 2021 an:Schweizerische Epilepsie Stiftung, Gabriela Arias, Bleulerstrasse 60, 8008 Zürich oder per Mail an: gabriela.arias@swissepi.chTelefonisch erreichbar: Montag, Dienstag und Donnerstag Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’410.–82m23.5ZiTopForchstrasse 460, 8702 ZollikonDie 3.5 Zimmerwohnung liegt in der steuergünstigen Gemeinde Zollikon.Der grosse offene Wohn- und Essbereich verfügt über einen direkten Zugang zum Sitzplatz mit weitläufigem Garten. Das grössere Badezimmer hat eine Badewanne sowie ein WC, zudem verfügt die Wohnung über ein kleineres Badezimmer für Gäste.Ein Einzel-Garagenplatz (150.-) und ein Parkplatz im Freien (100.-) können dazu gemietet werden.Gute Erschliessung durch Bus, Forchbahn und Tram (7 Geh-Minuten bis Tramendstation Rehalp).Sehr Nahe am Wald und Grünzone. Öffentliches Outdoor und Indoor Schwimmbad in der Nähe.Bei Interesse melden Sie sich bitte mittels Kontaktformular. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 150.–Zollikerstrasse 12A, 8702 ZollikonWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung ein Kellerabteil mit ca. 15 m² Fläche für CHF 150.00 / Monat.Das Objekt liegt 50m von der Stadtgrenze Zürich entfernt. Der S-Bahnanschluss Zollikon ist in Gehdistanz erreichbar, wie auch die Tram Endstation Tiefenbrunnen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Sie!6CHF 1’519.–81m24ZiRosenweg 7, 8702 ZollikonBefristet zu vermieten per sofort bis 31. März 2022!Wir vermieten diese 4-Zimmerwohnung an beliebter Wohnlage in Zollikon. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • abschliessbare Küche mit Geschirrspüler, Backofen und Glaskeramik • Badezimmer mit Badewanne • Separates WC • Wohnzimmer und Büro mit Parkett • Elternzimmer und Kinderzimmer mit Teppich • grosszügiger Balkon Die Wohnung wird befristet und im aktuellen Zustand vermietet. Es werden keine Renovationsarbeiten vorgenommen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihren Anruf!7CHF 1’790.–63m23ZiGustav Maurer-Strasse 2, 8702 ZollikonWir vermieten per sofort eine 3-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbau:-Parkett- & neue Laminatbodenbeläge-Abgeschlossene Küche mit Fenster-Badezimmer mit Badewanne und Fenster-Grosser Balkon-Kellerabteil vorhandenEinkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel sind in Gehdistanz zu erreichen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’800.–50m22ZiRotfluhstrasse 8, 8702 ZollikonWir vermieten ab Sofort oder nach Vereinbarung diese renovierte 2-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss. Folgendes erwartet Sie: - Wohn-, Schlafzimmer und Korridor mit neuem Parkettboden - Korridor mit Wandschrank - Balkon in Wohnzimmer und Küche - Keller und Estrichabteil - WC/Bad mit Badewanne Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Nachricht. Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen individuellen Besichtigungstermin.11CHF 1’950.–75m23ZiAlte Landstrasse 27, 8702 ZollikonWir vermieten per sofort eine schöne und gemütliche 3-Zimmerwohnung im 2. OG an der Liegenschaft Alte Landstrasse 27, 8702 Zollikon. Die Wohnung ist befristet verfügbar bis Februar 2022. Die Wohnung überzeugt durch: - separates grosses Réduit - separates WC - Bad mit Badewanne - schöner Balkon mit Blick ins Grüne - Kellerabteil Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung persönlich. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Ledermann Management AG - Ihr Immobilier in Zürich9CHF 2’100.–92m24ZiAlte Landstrasse 27, 8702 ZollikonWir vermieten per sofort eine schöne und gemütliche 4-Zimmerwohnung im 2. OG an der Liegenschaft Alte Landstrasse 27, 8702 Zollikon. Die Wohnung ist befristet verfügbar bis Februar 2022. Die Wohnung überzeugt durch: - separates grosses Réduit - separates WC - Bad mit Badewanne - schöner Balkon mit Seeblick und Blick ins Grüne - ruhige Umgebung - Kellerabteil Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung persönlich. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Ledermann Management AG - Ihr Immobilier in Zürich10CHF 2’100.–55m23ZiRotfluhstrasse 6, 8702 ZollikonWir vermieten ab dem 01. Juli 2021 diese sanierte 3-Zimmerwohnung mit Gartensitzplatz. Folgendes erwartet Sie: - grosses, helles Wohnzimmer mit Parkettboden und geräumigem Einbauschrank - 2 Schlafzimmer mit Parkettböden - Korridor mit Parkettboden und Einbauschrank - neue, moderne Küche - Badezimmer mit Badewanne - Aussenparkplatz kann für CHF 50.-/Monat dazu gemietet werden - Einstellplatz kann für CHF 150.-/Monat dazu gemietet werden Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Nachricht. Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen individuellen Besichtigungstermin.5CHF 2’270.–76m23ZiKesslerstrasse 7, 8702 ZollikonWir vermieten per 1. Juli 2021 diese attraktive Wohnung mit Balkon. Die Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage, nahe öffentlichen Verkehrsmitteln und Einkauf.Der Innenausbau bietet Ihnen folgendes:Helles Wohn- und Esszimmer mit Laminat und Zugang auf den Balkon, Schlafzimmer mit Laminat, moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler, schönes Bad/WC, sep. WC, diverse Wandschränke im Korridor. Ursprünglich waren es drei sep. Zimmer. Ein Durchbruch verbindet nun die beiden Zimmer zu einem grossen Wohn- und Esszimmer. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 2’500.–80m24ZiRotfluhstrasse 64, 8702 ZollikonSonnige, möblierte 4-Zimmerwohnung in Eckhaus mit guter ÖV-Anbindung in Zollikon. Vermietung der Wohnung als WG ist erwünscht. Es besteht die Möglichkeit den neu ausgebauten Dachstock dazu zu mieten (ca. 80 m2, 1200.-/Monat).Mindestmietdauer 12 MonateBilder und genauere Informationen dazu auf Anfrage.11CHF 2’650.–65m22.5ZiAlte Landstrasse 29, 8702 ZollikonWir vermieten nach Vereinbarung eine helle 2.5-Zimmerwohnung mit grosszügigem, praktischem Grundriss und einem wunderschönen Ausblick ins Grüne sowie auf den Zürichsee.Die Wohnung hat folgenden Ausbaustandard: • helle Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, Combi-Steamer, Granitabdeckung und Plattenboden • helles Bad mit Badewanne, Fenster und Plattenboden • separates WC mit Lavabo • grosszügiger Wohn-/Essbereich mit Zugang zum Gartensitzplatz und Sicht auf den See • helles Schlafzimmer mit Parkettboden • Grosser Korridor mit Einbauschränken Der grosse Gartensitzplatz bietet viele Möglichkeiten zum Verweilen. Sei es im Sommer für einen Grillabend oder im Winter für ein Fondue.Zur Wohnung kann eine Einzelgarage für CHF 150.00 pro Monat dazu gemietet werden. Einzelpersonen werden bevorzugt.Haben Sie Ihre zukünftige Traumwohnung gefunden? Gerne erwarten wir Ihren Anruf.12CHF 3’050.–4Zi8702 ZollikonIn Jugendstilhaus mit 3 Wohnungen, 4-Zi- Dachwohnung zu vermieten, kl. moderne Küche, kl. Bad, sep. WC, 1 grosse Terasse und 1 Balkon mit traumhafter Seesicht, sehr ruhig gelegen, kein Lift, nahe städtischer öffentlicher Verkehrsmittel, zu vermieten ab sofort oder nach VereinbarungWaschmaschine und Tumbler in der Wohnung, Kellerabteilauf Wunsch PPGeeignet für 1-2 Personenhaushalt3CHF 4’500.–8ZiForchstrasse 432, 8702 ZollikonIn einem ruhigen Wohn-/ Bürohaus (4 Wohnungen und 1 Büro) vermieten wir ab sofort befristet bis und mit 31.03.2022 eine 8-Zimmer-Wohnung, welche gut als Wohngemeinschaft genutzt werden kann. Die Liegenschaft ist ca. 5 Minuten von der Tramendstation Rehalp entfernt. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundrissplan entnehmen. Auf Wunsch kann ein Aussenparkplatz dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann nehmen Sie bitte über das Kontaktformular Kontakt mit uns auf, damit wir Sie über den Besichtigungstermin informieren können.13CHF 4’550.–135m22.5ZiAlte Landstrasse 50, 8702 ZollikonSuchen Sie eine besondere Maisonette-Wohnung mit modernen Highlights in einem geschichtsträchtigen Haus? Und dies mitten in Zollikon?Die Dachetage der Liegenschaft wurde liebevoll mit dem Blick fürs Detail und besondere Materialisierung ausgebaut. Entstanden ist eine luxuriöse Maisonette-Wohnung mit einem modernen Ausbau und einem bezaubernden Blick über den See. Der geräumige Eingangsbereich mit offener Küche, dem offenen Wohn- Essbereich und einer angrenzenden Gästetoilette mit Lavabo ist das Herzstück der Wohnung. Wunderbar aufgeteilt mit freier Seesicht lässt diese Etage keine Wünsche offen. Die Küche ist mit einer grossen Suter Arbeitsplatte (mit eingeschweisstem Becken), Dornach «Ice Design» Amateuren und V-Zug Geräten der neusten Generation ausgestattet. Ebenfalls in der Küche ist elegant eine Waschmaschine mit Tumbler verstaut. Alle Geräte sind W-Lan gesteuert. Das Herz jeden Hobbykochs wird höher schlagen.Der Wohnbereich besticht durch ein massgeschneidertes Parkett aus Esche. Auf jedes Detail wurde geachtet. Die Abschlüsse sind aus Aluminiumsockeln. Über eine imposante und dennoch leicht wirkende Glastreppe gelangt man in den privaten Schlafbereich mit Ankleide und Dusche/ WC. Die Ankleide mit integriertem begehbarem Schrank ist durch Rauchglas- und Spiegelelemente sehr geschickt aufgeteilt. Eine wahre Besonderheit ist die frei stehende Badewanne. Der Schlafbereich selbst scheint durch integrierte Glasböden im Raum zu schweben.Beim aufwendigen Innenausbau wurde ausserdem auf historische nachgebaute Schallschutzfenster und atmungsaktiven Wandverputz aus Fermacell ohne chemische Zusatzstoffe geachtet.Lassen Sie sich von der Einzigartigkeit und den vielen handwerklichen Details in ein besonderes Raumgefühl entführen!Die abgebildeten Möbel können einzeln erworben werden. Die angegebenen Nebenkosten sind eine Schätzung, da es sich um einen Erstbezug handelt.Weiter rundet ein geräumiges Estrichabteil dieses bestechende Raumkonzept ab. Die Lage der historischen Liegenschaft überzeugt vor allem durch die unmittelbare Nähe zur Bushaltestelle Dufourplatz. Mit dem Bus ist man in gut 12 Minuten am Zürcher Bellevueplatz. Die beliebte Gemeinde Zollikon liegt am rechten unteren Zürichseeufer und grenzt direkt an den südlichen Stadtrand von Zürich.Eine Einzelperson oder ein Paar mit Stil und dem Blick für handwerkliche Feinarbeit wird sich hier schnell zuhause fühlen. Die Miete liegt im oberen Preissegment.Herr Nanni gibt Ihnen gerne nähe Auskünfte und vereinbart mit Ihnen einen Besichtigungstermin.5CHF 5’800.–120m23.5Zi8702 ZollikonWir suchen eine ruhige, langjährige Mieterschaft für diese 3.5-Zimmer-Penthouse-Wohnung in einem familiärem Mehrfamilienhaus.Die lichdurchfluteten Räume mit Parkett bieten alle Zugang nach draussen, auf die ca. 250 m2 grossen Terrasse. Allen voran der halboffene Wohn- und Essbereich mit dem klassischen Cheminée direkt neben der Küche. Im hinteren Bereich liegen zwei Schlafzimmer mit je einem Bad en Suite, der grosszügige Masterbereich sogar mit eigener, kleiner Ankleide. Hier geniesst man ein exquisites Lebensgefühl, dass durch die hochwertigen Holzarbeiten, die vielen Einbauschränke und den direkten Zugang in die Wohnung über den Lift und die Treppe noch verstärkt wird.Absolut einmalig ist aber der Aussenbereich, der fast rundum begehbar ist. Vor allem der grosse Frontbereich mit seinem zentral platzierten Aussencheminée eröffnet schier unendliche Möglichkeiten der Aufteilung in Ess-, Plauder- und Liegebereiche. Die Wohnung wird zurzeit leicht renoviert, das Master-Bad wird komplett erneuert, das zweite Bad aufgefrischt, die Holzelemente werden aufbereitet und die Wohnung erhält einen komplett neuen Anstrich. Sind Sie bereit für Ihr Paradies direkt am See? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Die Immobilie:•	Traumhafte 3,5-Zimmer-Penthouse-Wohnung mit unverbaubarer Seesicht •	ca. 120 m2 Wohnfläche •	Fast rundum begehbare 250 m2-Terrasse mit Aussencheminée•	Waschmaschine/Tumbler in Wohnung•	1 Garagenplatz kann dazu gemietet werden•	Priviligierte und steuergünstige Lage nahe Zürich, ÖV und ZentrumBaujahr: 19699CHF 8’700.–230m26.5ZiHöhestrasse, 8702 ZollikonEin Zuhause, welches keine Wünsche offen lässt.Sind Sie auf der Suche nach gehobener Wohnqualität? Dann sind Sie hier genau richtig!Ruhe, idyllisches Grün, eine herrliche Aussicht und eine optimale Besonnung - so präsentiert sich das gepflegte Quartier. Viele weitere Annehmlichkeiten befinden sich in naher Umgebung. Diese atemberaubende Maisonette-Wohnung mit Einfamilienhaus-Charakter überzeugt in allen Belangen. Architektonisch mit viel Raffinesse und hochwertiger Bauweise und darüber hinaus durch bevorzugte Lage mit weitem Horizont (inkl. Seesicht).Das äusserst ansprechende Haus integriert sich harmonisch in die natürliche Hanglage. Der überhohe Wohnraum geht fliessend in den Aussenbereich über und vermittelt ein offenes Lebensgefühl, nah der Natur.DIE AUSSTATTUNG: • Zweifamilienhaus mit eigenem Eingang • Vier Schlafzimmer • Grosses lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer • Geschliffener Anhydritboden in allen Wohnräumen, Koch- und Essbereichen, sämtlichen Schlafzimmern und Nasszellen • Wandebeläge in allen Nasszellen aus hochwertigen Feinsteinzeugplatten • Topmoderne Küche mit sämtlichem Komfort; Glaskeramikkochfeld, Backofen, Steamer, Geschirrspüler, Kühlschrank und Tiefkühler • Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und Toilette • Zwei Nasszellen mit Dusche (Glastrennwand und schwellenlos begehbar), Lavabo und Toilette • Das Erdgeschoss verfügt über einen grosszügigen Gartensitzplatz • Das Obergeschoss bietet ebenfalls eine sonnige Terrasse zum verweilen • Sonnerie mit Aussensprechstelle und Kamera • Homeautomation mit zentraler Licht- und Storensteuerung inkl. Alarmanlage • Im Mietzins inbegriffen sind zwei separate Kellerabteile, eine eigene Waschküche sowie ein Vorraum Das Zentrum Zollikon mit vielseitigen Einkaufsmöglichkeiten und allen wichtigen Einrichtungen ist bequem zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar. Eine Bushaltestelle liegt in weniger als 200 Meter Distanz, der Wald und die Zolliker Allmend als Naherholungsgebiet befinden sich in unmittelbarer Nähe. Der Kindergarten sowie alle Schulhäuser sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Auch für weite Distanzen ist das steuergünstige Zollikon der ideale Lebensmittelpunkt. Ab Hauptbahnhof Zürich sind Sie schnell in der ganzen Schweiz. Den Flughafen Zürich-Kloten erreichen Sie in 30 Minuten. Und vielleicht das Schönste: Sie sind ebenso schnell wieder zu Hause an der Höhestrasse in Zollikon.Ein grosszügiger Garagenplatz für ein Auto, ein Motorrad und mehrere Velos (CHF 350.00) und ein Aussenparkplatz (CHF 200.00) gehören zum Objekt und sind im Nettomietzins noch nicht eingerechnet.Im Fokus steht eine langfristige, ruhige und solvente Mieterschaft.Für Fragen oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13Preis auf Anfrage118m23.5ZiDufourstrasse 26, 8702 ZollikonUnique opportunity for a corporate executive stay (looking for a minimum of 1-month, up to 3-month stays).3,5 rooms (1BR) 105m2 fully furnished high quality home, situated on the exclusive Gold Coast of Zurich Lake in Zollikon, Switzerland. Mere 300 metres from the Zurich city border, in an ascending hill, enjoining impressive lake views from each room. Ideally located right between the lively Zurich Seefeld district and calmer Gold Coast lakeside region.Excellent public transportation connections (bus & subway train):Zurich Main Station: 5,2km, reached in 13 minutes door to door (bus/train)Zurich Bellevue: 3,2km, 10 minutes (bus/tram)Zurich Airport 15km: 28 minutes (bus/train)Detailed description:Apartment is in a 1910 built beautiful and renovated Jugend style villa, on one of the most exclusive and sought-after residential areas in Zurich Gold Coast, kissing the city border of Zurich. Apartment is bright & airy and enjoys sunlight from morning till evening. Impressive lake views from each room, including from the 2 balconies.Apartment has 4,5 rooms out of which owners are renting 3,5 rooms (105m2). Owners are living elsewhere during the occupancy.Offer includes: 1 bedroom, living room, dining room, library/veranda, hallway, 2 bathrooms, 2 balconies and 1 designated parking spot in front of the house.Special features: House features a historic entry hallway. Apartment has original charming oiled parquet flooring, decorative ceiling ornaments, hand carved wood paneling at lounge and decorative doorways from year 1910.Fully fitted modern kitchen with all necessary kitchen appliances and utensils. Sizable master bathroom with a bathtub, 2 sinks, WC, fitted bathroom closet, including washing machine & tumble dryer tower. Standard bathroom amenities including hairdryer, ironing board and iron are available. Guest bathroom with shower cabin, 1 sink and WC. Bedroom has a King size bed (160cm) and plenty of storage space. Additionally, there is a foldable single bed (80cm) available in the library/veranda. Apartment has a flat screen TV and high-speed internet. Apartment fits 3 people. Minimum stay 1- month, maximum stay 3- months. Some flexibility for longer stays; which should be discussed individually based on the availability with the owner.Weekly cleaning with separate charge. General Swiss Homeowners Association (HEV) rental agreement apply. Scandinavian owner couple is happy to provide their guests further information & guidance. Such as list of services, restaurants and travel tips to enjoy the stay to the fullest.Distances from the house: Pharmacy & Post & Townhouse Zollikon: 950mHigh quality grocery store Migros, Coop, bakery, library, restaurants & specialty shops in Zollikon: 1km Nearest grocery store in Zurich Seefeld: 1.2km10CHF 1’465.–26m21.5ZiWieslerstrasse 52, 8702 ZollikonDie Wohnlage ist ruhig, idyllisch und mitten in Zollikon. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln nur 15 Minuten zum Bellevue/Bahnhof Stadelhofen. Die Wohnungen sind zweckmässig mit schlichtem Standard ausgestattet, aber ansprechend möbliert und mit allen Details (Küche, Wäsche) eingerichtet. Eine Mindestmietdauer von 12 Monaten ist erwünscht. Bei einem längeren Mietverhältnis ist der Mietzins verhandelbar.13CHF 2’130.–45m22.5ZiWieslerstrasse 52, 8702 ZollikonDie Wohnlage ist ruhig, idyllisch und mitten in Zollikon. Mit den ÖV in 15 Min. am Bellevue/B?hf Stadelhofen. Die Wohnungen sind zweckmässig mit schlichtem Standard ausgestattet, aber ansprechend möbliert und mit allen Details (Küche, Wäsche) eingerichtet. Musiker*innen sind willkommen, auch wenn sie mehr als eine Stunde am Tag spielen oder üben. Der grosse Garten sollte durch die Mieter*in genutzt & geschätzt werden. Eine Mindestmietdauer von 12 Monaten ist erwünscht. Bei einem längeren Mietverhältnis ist der Mietzins verhandelbar.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von ZollikonWohnung & Haus mieten 8702 (Zollikon)Weitere Immobiliensuchen in ZollikonWohnung mieten Zollikon|Haus mieten Zollikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zollikon|Parkplatz, Garage mieten Zollikon|Büro mieten Zollikon|Gewerbe mieten Zollikon|Wohnung kaufen Zollikon|Haus kaufen Zollikon|Wohnung & Haus kaufen Zollikon|Bauland kaufen Zollikon|Mehrfamilienhaus kaufen Zollikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zollikon|Parkplatz, Garage kaufen Zollikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zollikon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG