URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-biel/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Region Biel | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Region Biel. Bei homegate.ch findest Du 72 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 72 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Region Biel
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’040’000.–232m29.5ZiTop2558 AegertenAn ruhiger Lage mit guter Verkehrsanbindung verkaufen wir diese heimelige, viel Potential bietende Immobilie. Das Mehrfamilienhaus bietet auf 4 Stockwerken grosszügige 232m2 Wohnfläche – eingebettet in einen wunderschönen Garten mit viel Privatsphäre. Ob für eine grosse Familie (9 Zimmer), für mehrere Familien/Generationen oder für eine Kombination aus Wohnen, Arbeiten, Hobby und Freizeit – das Haus bietet viele Möglichkeiten, um sich darin einzurichten und wohlzufühlen. Das Haus befindet sich in einem guten Zustand, da es stets gut gepflegt und regelmässig renoviert wurde. Dieses Bijou besticht mit einem offen gehaltenen Raumkonzept im Wohn-/Essbereich und im ersten und zweiten Stockwerk jeweils durch einen durchgängigen Balkon auf der Ostseite. Im lichtdurchfluteten Wohnzimmer findet sich ein neuwertiger Speicherofen mit beheizter Sitzbank. Dieser sorgt gerade in der Übergangszeit für wohlige Wärme und dank dem sichtbaren Feuer sind gemütliche Stunden in der kalten Jahreszeit garantiert. Dank Sonnenkollektoren und einem Wassertank mit 800 Litern Fassungsvermögen wird Energie eingespart. Umgeben von einem bezaubernden Garten mit auserlesenem Pflanzen- und Baumbestand sowie einem Biotop mit Wasserfall, lässt sich auf den verschiedenen Ebenen wunderbar verweilen. Ein Schopf mit angebauter Volière inkl. Innengehege für Kleintierhaltung (z.B. Vögel) rundet den grosszügigen Umschwung ab. Über der massiv gebauten Garage für 2 Autos befindet sich zusätzlich ein Schopf, welcher als Holzlager und Werkstatt genutzt wurde. Besonderheiten auf vier Geschossen + Keller:Untergeschoss:· Grosser Wäscheraum mit Tageslicht· Ausgang zum Garten· Geheiztes Zimmer (z.B. Werk- oder Hobbyraum)· Kleiner Vorratsraum Erdgeschoss/Hochparterre (3-Zimmer-Wohnung): • Lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit gedeckter Laube • 2 weitere Zimmer • Bad mit WC • Begehbare Dusche (ehem. Küche) 1. Obergeschoss:· Freundliches, lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit Specksteincheminée und Sitzofen· Grosser, ungedeckter Balkon· Kleiner gedeckter Balkon· Küche mit offenem Esszimmer· 1 weiteres Zimmer· Kleines WC2. Obergeschoss:· 3 grosse Schlafzimmer· Gang mit Einbauschränken· Dusche mit WC 3. Obergeschoss:· Ausgebautes Dachzimmer Parkierung:Vor dem Haus befindet sich eine Garage mit elektrischem Rolltor und Platz für 2 Autos. Weitere Parkmöglichkeit für 4 Autos im Freien.Besichtigungstermine· Freitag, 2. Juli 2021, 13.30 – 16.00· Samstag, 10. Juli 2021, 9.00 – 12.00· Wir bitten Sie, sich für einen Besuch anzumelden. Frist 1. Bietrunde (Mindestgebot Fr. 1'040'000)· 31. Juli 2021 Frist 2. Bietrunde· 22. August 2021Weitere Details entnehmen Sie der Verkaufsdokumentation (PDF). Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 499’000.–125m24.5ZiTop2543 Lengnau BEDiese grosse Wohnung befindet sich an absolut zentraler Lage in Lengnau. Geschäfte für den täglichen Bedarf sind in unmittelbarer Umgebung, sowie die Nähe zum Bahnhof Lengnau. Neben einem grossen Wohn- und Essbereich erwartet Sie ein gemütliches Cheminee mit genügend Platz zum Geniessen und Verweilen. Die 2 Bäder bieten mehrere Möglichkeiten für Familien oder Besuch. Auf dem sonnigen Balkon, mit Südausrichtung, ist ebenfalls viel Platz zur freien Entfaltung. Lieber Grillen oder auf der Sonnenliege entspannen? Entscheiden Sie selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosszügiger Grundriss- helle Räume durch grosse Fensterfront- 15m² grosser Balkon mit sonniger Südausrichtung- Cheminee im Wohnbereich- eigene Waschküche + eigener Keller- Garagenbox und Vorplatz für CHF 26´000.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Im Zentrum von Lengnau. ÖV und diverse Einkaufsmöglichkeiten in direkter Umgebung.Zustand: Sehr gepflegter Zustand.Bäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo/Badewanne, 1x WC/Lavabo/Dusche)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Lengnau, 190mSchulen: Kita, 50m / Schulhaus Lengnau, 500mGeschäfte: Coop, 280m / Voi, 350m / Denner, 550m Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’400’000.–232m29.5Zi2558 AegertenViel Platz und alle Möglichkeiten erwartet Sie in diesem heimeligen Einfamilienhaus mit grosszügigem Umschwung. Die Liegenschaft befindet sich in gepflegtem Zustand und wurde laufend unterhalten. Die vier Etagen können problemlos zu drei Wohnungen ausgebaut werden, der Garten mit Teich und wunderschönem Baumbestand bietet viel Privatsphäre und die Option zur Kleintierhaltung. Die Lage im Dorf ist äusserst ruhig ohne Durchgangsverkehr, dennoch ist sie sehr gut erschlossen - die Autobahnen erreichen Sie jeweils in wenigen Minuten. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- viel Platz und Umschwung mit allem Möglichkeiten- vier ausgebaute Etagen sowie Keller mit Hobbyraum und Waschküche- Wohnzimmer mit Speicherofen und beheizter Sitzbank- Garten mit Biotop und erlesenem Baumbestand- Voliere, Möglichkeit zur Kleintierhaltung- Sonnenkollektoren und 800l Wassertank- Garage für 2-3 Autos, 4 Aussenparkplätze - ruhige Lage in einer Sackgasse, dennoch gut erschlossen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhig, in einer SackgasseZustand: gutBäder / Nasszellen: 3 (1x Dusche/Lavabo, 1x Bad/WC/Lavabo, 1x Gästetoilette)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 400 m / Bahnhof, 1000 mSchulen: Schulhaus, 900 mGeschäfte: Lidl und div. Geschäfte, 500 m13CHF 1’140’000.–176m26.5Zi2564 BellmundIhre Suche hat endlich ein Ende, denn hier treffen Sie auf eine Wohngelegenheit welche Sie erstaunen wird. Dieses charmante Reiheneckhaus liegt in einem familienfreundlichen Wohnquartier im sonnigen Bellmund. Das Haus verfügt über einen grossen und ebenen Garten und einem gedeckten Sitzbereich. Im Inneren des Hauses erwartet Sie ein moderner Grundriss und eine harmonische Raumaufteilung. Das Haus erstreckt sich über drei Etagen, bietet 4 Schlafzimmer und einen ausgebauten Estrich.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Familienfreundliche Lage • Ruhiges Wohnquartier • Grosser Garten ca. 230m2 • Separates Gäste WC • Gedeckter Sitzbereich • Ausgebauter Estrich (23m2) • Bodenheizung im ganzen Haus • Parkett-, Stein- & Laminatböden • Voll unterkellert • 1x Einstellhallenplatz ist im Preis inkl. • 1x Aussenparkplatz ist im Preis inkl. Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 1’260’000.–140m24.5Zi2564 BellmundDiese tolle Neubauwohnung befindet sich in der sehr beliebten und steuergünstigen Seeland-Gemeinde von Bellmund.Von der grossen Terrasse aus geniesst man einen wunderschönen Ausblick Richtung Bielersee und Sonnenuntergang.Diese Penthouse Wohnung verteilt sich auf der ganzen obersten Etage und befindet sich bereits im Rohbau. Hier können Sie also ganz nach Ihren Wünschen den Ausbau wie Küche, Badezimmer und Böden auswählen und innerhalb kurzer Zeit in Ihre Traumwohnung einziehen.Weitere Vorteile dieser Tollen Attikawohnung ist der Lift welcher direkt in die Wohnung führt, ein sehr helles Wohn- und Esszimmer mit viele LED Spotlampen und überall elektrische Storen, sowie 2 Badezimmer und ein zusätzlicher Balkon.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Neubau • Seesicht • Ruhige Lage • 140m2 Bruttowohnfläche • Einkaufsmöglichkeiten, ÖV und Schulen in der Nähe • Nur 3 Parteien im ganzen Haus • Ganze oberste Etage für sich • Grosse Terrasse (51m2) • Zusätzlicher Balkon (10m2) • Lift direkt in Wohnung • Erdsondenheizung • Entkalkungsanlage • Heller Wohnbereich • Offene Küche • 2 Badezimmer • 2 Einstellhallenplätze exklusiv • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1Preis auf AnfrageBiel, 2500 Biel/Bienne10CHF 495’000.–92m22ZiGesellschaftsweg 2, 2502 Biel/BienneLoftartige, grosszügige 2 ZimmerwohnungAn zentraler Lage, nur 10 Fussminuten vom Bahnhof und zum See, ist diese Wohnung mit dem aussergewöhnlichen Grundriss, zu verkaufen.Nutzen Sie für einen ersten Eindruck den virtuellen Rundgang (Link hier im Inserat)Die Wohnung benötigt einige Erneuerungen:- Anstrich- Bodenbeläge- Bad/WC- Die Fenster sind rund 40 Jahre alt und nicht mehr zeitgemäss- Die Küche ist sehr klein, hier bietet sich nicht nur ein Wechsel, sondern auch eine Erweiterung an.Zur Wohnung gehört ein Keller mit über 16m2.Draussen steht ein gemeinsamer Sitzplatz zur Verfügung.Das Verkaufsdossier ist ab 01.06. verfügbar.13Preis auf Anfrage62m22.5ZiEisengasse 16, 2502 Biel/BienneMitten in der Altstadt von Biel verkaufen wir diese charmante Wohnung im Dachgeschoss einer Altbauliegenschaft. Die Wohnung eignet sich bestens für ein 1-2 Personen Haushalt zur Eigennutzung oder auch als Kapitalanlage zur Vermietung.Das Raumprogramm beschreibt sich folgendermassen:Wohnung: • Eingangsbereich mit Wandschrank • Grosser und hoher Wohn- und Essbereich mit Schwedenofen und Fensterfront zur Eisengasse (Nord-Ost) • Küche mit Dachfenstereinschnitt • Badezimmer mit Dachfenster • Schlafzimmer mit Wandschrank, 2 Dachfenstern und und angrenzendem kleinem Abstellraum • Niedere Galerie mit Sicht in den Wohnbereich Keller: • Waschküche zur Mitbenützung Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsunterlagen und stehen wir Ihnen bei allfälligen Fragen zur Verfügung. Füllen Sie einfach das Kontaktformular aus.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme:Pauschalmakler AGwww.pauschalmakler.ch052 539 11 3310CHF 705’000.–113m24.5ZiGartenstrasse 33-43, 2503 Biel/BienneAppartement lumineux de 4.5 pièces / Helle 4.5-Zimmer WohnungLe complexe Esplanade offre 74 appartements en copropriété et 86 appartements en location de 2,5 à 4,5 pièces.Les plans généreux du 1er au 6ème étage offrent aux résidents des perspectives très intéressantes sur des espaces extérieurs variés.Tous les appartements disposent d'un coin salon/salle à manger spacieux et d'une cuisine ouverte.Le balcon permet d'embrasser l'exceptionnelle étendue de la place citadine.Une entrée spacieuse pourvue d'une garde-robe assure la transition vers les autres pièces.La grande luminosité des appartements fournit les conditions idéales pour personnaliser l'ameublement.Nous restons bien entendu à votre entière disposition pour toutes questions ou renseignements.Engelmann SA, Bienne / thomasgraf sa, BerneVous trouverez plus d'information sous:<a href="http://www.residence-esplanade.ch"> www.residence-esplanade.ch </a> In der Überbauung Esplanade entstehen insgesamt 74 Eigentums-und 86 Mietwohnungen mit 2.5 bis 4.5 Zimmern.Die grosszügigen Grundrisse vom 1. bis ins 6. Obergeschoss eröffnen den Bewohnerinnen und Bewohnern spannungsreiche Ausblicke auf die abwechslungsreichen Aussenräume.Alle Wohnungen bieten einen weitläufigen Wohn-/ Essbereich mit offener Küche.Vom Balkon aus lässt sich die aussergewöhnliche Weite des Stadtplatzes unmittelbar erleben.Ein grosszügiges Entrée mit Garderobe bildet den Übergang zu den Zimmern.Die hellen Wohnungen profitieren von viel Tageslicht und schaffen optimale Voraussetzungen für eine individuelle Möblierung.Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte und Fragen zur Verfügung-wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Engelmann AG, Biel / thomasgraf ag, BernWeitere Informationen finden Sie unter:<a href="http://www.residence-esplanade.ch"> www.residence-esplanade.ch </a>12CHF 740’000.–107m24.5ZiErlenweg 1, 2503 Biel/BienneModernes Eigenheim in BielIm Quartier Madretsch Süd strahlt das 2016 erbaute Gebäude mit 11 Wohneinheiten verführerisch im Einklang mit der Natur. Hier am Flussufer der Zihl verkaufen wir die mittlere Wohnung im 1. Stockwerk. Die Liegenschaft verfügt über einen hochwertigen Ausbaustandard und Begeistert mit folgenden Highlights:- Eingangsbereich mit platzspendendem Einbauschrank- Erstklassige, helle Küche: Bereiten Sie Ihre Speisen auf den Arbeitsflächen mit Granit bequem zu. Dank der edelmütigen Kochinsel sind die gepflegten Küchengeräte, Ablageflächen und Aufbewahrungsfächer nur einen Handgriff entfernt- Wohltuender Essbereich- Lichtdurchflutetes Wohnzimmer von wo aus Sie anhand der grossen Schiebetür auf den Balkon gelangen- 1 grosszügiges Zimmer mit Ein-/Ausgang auf den Balkon und zugehörigem Badezimmer- 2 liebliche Zimmer, die sich als Kinderzimmer oder Büro eignen. Vom einen Zimmer ist der nahtlose Zugang auf den Balkon möglich- Nobles Duschzimmer mit Wellnessdusche und individuellem Waschturm- Raumweise regulierbare Bodenheizung- Elektrische Lammellenstoren im Wohnzimmer und Essbereich- Zwei praktische Kellerabteile im 2. UntergeschossIm 1. Untergeschoss befindet sich die Tiefgarage, wo ein persönlicher Parkplatz für CHF 30'000.00 dazu erworben werden kann. Das zur Liegenschaft gehörende Grundstück befindet sich nicht im Baurecht.Pärke, Spielplätze, die Primarschule, die Migros und Bushaltestellen (Linie 2 und 3 in die Zentren von Biel/Bienne, Brügg und Nidau) befinden sich in unmittelbarer Nähe zu Ihrem neuen Zuhause. Der nächste Kindergarten und Oberstufenschule befindet sich in zirka 15 Minuten Gehdistanz. Populäre Einkaufszentren sowie der Autobahnanschluss erreichen Sie in wenigen Autofahrtminuten.HABEN WIR IHR INTERESSE GEWECKT?Kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besprechungstermin. HABEN SIE SELBER EINE IMMOBILIE ZU VERKAUFEN?Profitieren Sie von unserem Know-how: www.awila.ch MÖCHTEN SIE EINE VERKEHRSWERTBERECHNUNG IHRER IMMOBILIE?Profitieren Sie jetzt von unserer kostenlosen Verkehrswertberechnung, sofort und unverbindlich: www.awila.ch/immobilienbewertung--- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- ---Dans le quartier Madretsch Sud, le bâtiment construit en 2016 avec 11 unités résidentielles brille de manière séduisante en harmonie avec la nature. Ici, à proximité de la rive du fleuve de la Thièle, nous vendons l'appartement du milieu au 1er étage. La propriété présente un niveau de finition et d'inspiration de haute qualité avec les points forts suivants :- Zone d'entrée avec armoire intégrée peu encombrante- Cuisine lumineuse de première classe : préparez vos repas confortablement sur les plans de travail en granit. Grâce à l'élégant îlot de cuisson, les appareils de cuisine, les étagères et les compartiments de rangement sont à portée de main- Un coin à manger confortable- Séjour baigné de lumière d'où l'on peut accéder au balcon par la grande porte coulissante- 1 suite parentale spacieuse avec accès à la terrasse- 2 belles pièces, qui pourraient être utilisées comme chambre d'enfant ou bureau. Depuis l'une des chambres, il y a un accès direct à la terrasse- Salle de douche noble avec douche bien-être et tour de lavage individuel- Chauffage par le sol réglable par pièce- Stores électriques à lamelles dans le salon et la salle à manger- Deux compartiments de cave pratiques au 2ème étage du sous-solLe garage souterrain est situé au 1er niveau du sous-sol, où une place de parking personnelle peut être achetée pour CHF 30'000.00. Le terrain appartenant à la propriété n'est pas en droit de superficie.Parcs, places de jeux, école primaire, Migros et arrêts de bus (lignes 2 et 3 vers les centres de Biel/Bienne, Brügg et Nidau) se trouvent à proximité immédiate de votre nouveau domicile. Le jardin d'enfants et l'école supérieure les plus proches sont à environ 15 minutes de marche. Les centres commerciaux populaires ainsi que l'accès à l'autoroute sont accessibles en quelques minutes en voiture.AVONS-NOUS SUSCITÉ VOTRE INTÉRÊT?Contactez-nous pour un rendez-vous sans engagement. AVEZ-VOUS VOUS-MÊME UN BIEN À VENDRE?Profitez de notre savoir-faire : www.awila.ch VOULEZ-VOUS QUE NOUS CALCULIONS LA VALEUR MARCHANDE DE VOTRE PROPRIÉTÉ?Profitez dès maintenant de notre calcul gratuit de la valeur marchande, immédiatement et sans obligation : www.awila.ch/immobilienbewertung.13CHF 990’000.–4.5ZiErlacherweg 6, 2503 Biel/BienneLageDie Liegenschaft wurde im Jahr 2009 fertiggestellt und befindet sich an zentraler, jedoch ruhiger Lage. Das beliebte Mühlefeldquartier ist in wenigen Minuten vom Stadtzentrum erreichbar und verfügt über eine optimale Infrastruktur. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in unmittelbarer Nähe.WohnungDie modern ausgebaute Wohnung verfügt über grossflächige Räumlichkeiten, welche durch die Fensterfronten auf beiden Seiten der Wohnung hell belichtet sind. Die Küche, der schöne, helle Parkettboden, sowie einige andere Materialien wurden über die letzten Jahre hochwertig ausgebaut.Minergie-StandardDas Gebäude wurde im Minergie-Standard erstellt.Als Eigentümer/in profitieren Sie dadurch von folgenden Vorteilen: • Hohe Luftqualität • Wenig Lärm und Luftzug • Tiefe Heiz- und Nebenkosten • Gute Bausubstanz verzögert bauliche Sanierungen • u.v.m. Verkaufspreis Wohnung: CHF 990'000.-zzgl. 1 Einstellhallenplatz: CHF 30'000.-Total Verkaufspreis: CHF 1'020'000.-Weitere Informationen entnehmen Sie dem Verkaufsdossier, welches wir Ihnen gerne auf Anfrage zukommen lassen.SituationLa propriété a été terminée en 2009 et est située dans un endroit central mais calme. Le quartier populaire du Champ-du-Moulin est accessible en quelques minutes depuis le centre-ville et dispose d'une infrastructure optimale. Les commerces et les écoles se trouvent à proximité.AppartementL'appartement est moderne et dispose de grandes pièces, qui sont éclairées grâce aux fenêtres situées des deux côtés de l'appartement. La cuisine, le beau parquet, ainsi que d'autres matériaux de haute qualité ont été installés durant ces dernières années.Minergie-StandardLe bâtiment a été construit selon le Minergie-Standard.En tant que propriétaire, vous bénéficiez des avantages suivants : • Qualité de l'air élevée • Moins de bruit et de courants d'air • Faibles coûts de chauffage et frais accessoires • Un bon tissu du bâtiment retarde les rénovationsstructurelles • Et bien plus encore. Prix de vente de l'appartement: CHF 990'000.-Plus 1 place de parc souterraines: CHF 30'000.-Prix de vente total: CHF 1'020'000.-Vous trouverez de plus amples informations dans le dossier de vente, que nous vous enverrons sur demande.12CHF 1’030’000.–4.5ZiErlacherweg 4, 2503 Biel/BienneLageDie Liegenschaft wurde im Jahr 2009 fertiggestellt und befindet sich an zentraler, jedoch ruhiger Lage. Das beliebte Mühlefeldquartier ist in wenigen Minuten vom Stadtzentrum erreichbar und verfügt über eine optimale Infrastruktur. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in unmittelbarer Nähe.WohnungDie Räumlichkeiten der 173m2 grossen Wohnung sind gegen Süd-Westen ausgerichtet und profitieren dadurch von einer ausgezeichneten Besonnung. Die Wohnung ist hochwertig ausgebaut und entspricht dem heutigen, modernen Eigentumsstandard.Minergie-StandardDas Gebäude wurde im Minergie-Standard erstellt. Als Eigentümer/in profitieren Sie dadurch von folgenden Vorteilen: • Hohe Luftqualität • Wenig Lärm und Luftzug • Tiefe Heiz- und Nebenkosten • Gute Bausubstanz verzögert bauliche Sanierungen • u.v.m. Verkaufspreis Wohnung: CHF 1'030'000.-zzgl. 2 Einstellhallenplätzen: CHF 60'000.-Total Verkaufspreis: CHF 1'090'000.- Weitere Informationen entnehmen Sie dem Verkaufsdossier, welches wir Ihnen auf Anfrage zukommen lassen. SituationLa propriété a été terminée en 2009 et est située dans un endroit central mais calme. Le quartier populaire du Champ-du-Moulin est accessible en quelques minutes depuis le centre-ville et dispose d'une infrastructure optimale. Les commerces et les écoles se trouvent à proximité.AppartementLes pièces de l'appartement de 173 m2 sont orientées au sud-ouest et bénéficient donc de beaucoup de luminosité.L'appartement dispose d'aménagements intérieurs de haute qualité et répond aux normes de l'immobilier moderne d'aujourd'hui. Minergie-StandardLe bâtiment a été construit selon le Minergie-Standard.En tant que propriétaire, vous bénéficiez des avantages suivants : • Qualité de l'air élevée • Moins de bruit et de courants d'air • Faibles coûts de chauffage et frais accessoires • Un bon tissu du bâtiment retarde les rénovations • structurelles • Et bien plus encore. Prix de vente de l'appartement: CHF 1'030'000.-Plus 2 places de parc souterraines: CHF 60'000.-Prix de vente total: CHF 1'090'000.- Vous trouverez de plus amples informations dans le dossier de vente, que nous vous enverrons sur demande.4CHF 1’140’000.–179m25.5Zi2503 Biel/BienneAn der Rue du Cret steht der 5.5Zi.-Traum der zukünftigen Eigenheimbesitzer. Die Lage zeichnet sich durch die Nähe zum Wald und, dank der Randlage des Quartiers, durch ein geringes Verkehrsaufkommen aus. Nichts desto trotz ist das Objekt im Zentrum welches durch seine optimale Laage die Wünsche aller Personengruppen erfüllt. Das Objekt ist im Jahr 1992 erbaut worden und wurde seither immer sehr umfassend gepflegt und betreut. Die Wohnung enthält ein grosses Kellerabteil mit eigener Waschküche, sowie zwei Einstelhallenplätze (zzgl. je 40`000.-) und einem sehr grosszügigen Balkon. Dieses Immobilia Suisse Angebot bietet:- an schöner erhöhter Lage- unglaubliche Aussicht- ruhiges Wohnquartier- helle Räume- zwei Einstelhallenplätze (zzgl. je 40'000.-- top gepflegte Liegenschaft- Lift zugänglich- genügen Besucherparkplätzeund vieles mehr ...Diese Wohnung muss persönlich gesehen sein um sich selbst zu Überzeugen!Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie.6CHF 360’000.–84m23.5Zi2504 Biel/BienneSuchen Sie das Spezielle? Dann sind Sie genau richtig bei uns! Ihr neues Zuhause liegt im Herzen von Biel. Die Wohnung besticht nicht nur durch den guten Ausbaustandard, sondern verfügt über viel Platz und Komfort. Die gute Raumaufteilung ist ein weiteres Plus. Lassen Sie sich von diesem Angebot überzeugen!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- mitten im Stadtzentrum- Fenster mit dreifach Verglasung- Glasfaser vorhanden- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- grosszügiges Bad- zusätzlicher Raum(Abstellkammer)- Kühlschrank und Abwaschmaschine ca. 1 Jahr alt- See in der Nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Stadtzentrum "Bözingen"Zustand: GutBäder / Nasszellen: 1 (2x Lavabo/Badewanne/Dusche/WC)Heizsystem: Bodenheizung GasÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 400 mSchulen: Oberstufenzentrum Mett-Bözingen, 1200 mGeschäfte: Coop Supermarkt Biel Bözingen, 950 m9CHF 799’000.–110m24.5Zi2504 Biel/BienneDiese neuwertige, moderne Wohnung ist an zentraler, ruhiger und sehr familienfreundlicher Lage. Mit einem Katzensprung erreichen Sie die Autobahn, in wenigen Minuten sind Sie direkt im Zentrum von Biel und die Schulen sind ohne Strassenverkehr zu Fuss für Kinder erreichbar. Die elegante, helle und geräumige Wohnung ist auf Komfort und Qualität ausgerichtet. Die Wohnung besitzt einen grossen wind- und lichtgeschützen Balkon mit Sicht aufs Grüne mit elektrischen Balkonstoren.Geniessen Sie täglich die tolle Lage, das Kochen in der modernen Küche oder Grillabende beim tollen Balkon. Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Baujahr 2015 • Nur zwei Wohnungen pro Stockwerk • Ruhige, familienfreundliche Lage • Grosse, moderne Küche mit Marmor-Design und Baar • Wohnung im 1. Stock • Autobahn, öV, Stadtzentrum, Schulen sehr nahe • Grosser wind- und lichtgeschützer Balkon • Lift direkt vor der Haustür • Hauptschlafzimmer mit Bad en Suite • 2 Badezimmer • Einstellhallenplatz exkl. CHF 38'000.- • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 950’000.–127m24ZiBiel/Bienne, 2504 Biel/BienneIdéalement située sur les hauteurs de Bienne dans un quartier calme, cette magnifique villa est idéalement exposée et entourée d'un joli jardin. Le séjour avec cheminée, la cuisine semi-ouverte sur le coin à manger, le jardin d'hiver avec stores électriques, le coffre-fort intégré dans la chambre à coucher, le bon état d'entretien général ou le potentiel qu'offre le galetas (surélévation du bâtiment) sont autant d'arguments qui vous séduiront. A visiter sans tarder!Adresse exacte disponible après inscription sur neho.ch.VOUS SOUHAITEZ VISITER ? MERCI DE BIEN VOULOIR VOUS INSCRIRE D'ABORD : https://neho.ch/p/2504-21-1Ideal gelegen auf den Höhen von Biel in einer ruhigen Gegend, ist diese prächtige Villa ideal exponiert und von einem schönen Garten umgeben. Das Wohnzimmer mit Kamin, die halboffene Küche am Essbereich, der Wintergarten mit elektrischen Jalousien, der im Schlafzimmer integrierte Tresor, der gute allgemeine Unterhaltungszustand oder das Potenzial, das die Galetas (Aufstockung des Gebäudes) bieten, sind alles Argumente, die Sie verführen werden. Unverzüglich zu besuchen!Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/2504-21-1Ideally located on the heights of Biel in a quiet area, this magnificent villa is ideally exposed and surrounded by a beautiful garden. The living room with fireplace, the semi-open kitchen on the dining area, the winter garden with electric blinds, the safe integrated in the bedroom, the good general state of maintenance or the potential offered by the galetas (elevation of the building) are all arguments that will seduce you. To visit without delay!Exact address available upon registration on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER FIRST : https://neho.ch/p/2504-21-112CHF 1’495’000.–202m26.5Zi2505 Biel/BienneWollen Sie in einem idyllischen, ruhigen sowie kinderfreundlichen Quartier an der Aare leben? Wollen Sie nachhaltig, komfortabel und zugleich luxuriös wohnen? Dann ist dieser Traum einer Neubauwohnung ihre letzte Gelegenheit! Das zweistöckige Maisonette überzeugt mit innovativen Technologien und sehr niedrigen Energiekosten, welche angenehmes Wohnen nachhaltig machen. Zudem ist man mit einem Katzensprung am Ufer der Aare und ist innerhalb von 10 Minuten im Zentrum der Stadt Biel. Dieses Objekt vereint die Grundwerte Ökologie, Komfort, Ökonomie und Ästhetik unter einem Dach. Wohnen Sie schon heute wie morgen!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Top Lage direkt an der Aare • Unverbaubare Sicht • Kinderfreundliches, ruhiges Quartier • 10 Minuten bis zum Zentrum Biel • Terrasse, Balkon und eigener Garten • Zusätzlich grosser gemeinsamer Grillsitzplatz • Neubau • Lichtdurchflutet • Nachhaltige Bauweise: Plusenergiehaus (Minergie A) • Holz-Hybridkonstruktion aus Schweizer Holz • Gekühlte Räume im Sommer • Sehr moderne Hausleittechnik (Smart Home) • Wärmepumpe gespeist durch Solaranlage (PV) • Gemeinsam nutzbares Elektromobil (!) • Parkplatz zzgl. CHF 35'000 • Atelier (beheizt und gekühlt) zzgl. CHF 35'000 • Letzte Wohnung verfügbar! Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 720’000.–128m25.5ZiWaldeckstrasse 8, 2555 Brügg BEAngrenzend an eine Wildwiese - in unmittelbarer Nähe zum Wald - liegt dieses freistehende 5½-Zimmer-Einfamilienhaus im Baurecht an praktisch verkehrsfreier Lage in Brügg. Der Standort profitiert durch seine ruhige und gut besonnte Wohnlage und mit der Nähe zur Schule und den öffentlichen Verkehrsmitteln. Gebaut wurde die Liegenschaft anfangs der 1980er-Jahre durch das Generalunternehmen Bautec. Sie überzeugt mit einem schlauen und praktischen Grundriss, viel Platz durch die Nebenräume im Untergeschoss und einem idyllischen und grosszügigen Garten. Im Innern präsentiert sich die Liegenschaft dem Baujahr entsprechend sehr gepflegt. Ausser dem Ersatz der Heizung drängen sich keine dringenden Investitionen auf. Renovationen des Innenausbaus können je nach den Wünschen der Käuferschaft auch zu einem späteren Zeitpunkt realisiert werden. Auf dem Grundstück besteht ein Abstellplatz für ein bis zwei Fahrzeuge (je nach Grösse). Die Realisation eines Carports oder die Vergrösserung des Abstellplatzes sind denkbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen auf Wunsch die interessante Verkaufsdokumentation mit ausführlichem Objektbeschrieb, Plänen und weiteren Aufnahmen zu. Füllen Sie hierzu einfach das Kontaktformular aus. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für eine Besichtigung gerne zur Verfügung.13CHF 810’000.–99m24.5Zi2555 Brügg BESie sind auf der Suche nach einer modernen Parterre-Wohnung mit dem Feeling eines Einfamilienhauses? Dann haben wir das richtige Angebot für Sie. In idyllischer Umgebung nah an der Stadt sowie an der Natur, in der Überbauung "Am Südhang Brügg" bieten wir eine tolle 4.5-Zimmer Wohnung an. Die Wohnung begeistert durch edle Materialien, und einer modernen und offenen Architektur. Ob in der Loggia (12m2) oder auf dem Sitzplatz (43m2) im Garten, hier geniessen Sie jeden Augenblick. Der grosszügige Garten mit ca.167m2 Fläche ist ein Traum für Gartenliebhaber.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Parkett- & Steinböden • Bodenheizung • Hochwertige Küche mit Insel • Zwei Nasszellen mit Dusche & Badewanne • Waschmaschine & Tumbler in der Wohnung • Glasfaseranschluss • Grosser Garten (167m2) • Grosser Sitzplatz (43m2) • 1x EHP ist exkl. und muss für CHF35'000.-- dazu gekauft werden • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 2’150’000.–276m24.5ZiRoute, 2533 EvilardTraumvilla mit traumhafter Weitsicht auf die Alpen, idyllischer Terrasse und grossem Aussenpool in einem liebevollen Quartier über der Stadt Biel. Die Exklusivität und der Luxus dieses Bijou wird Ihnen die Sprache verschlagen. Die Highlights:- Liebevolle und top gelegene Lage - Unverbaubare Fernsicht über Biel hinweg bis zu den Alpen - Cheminée aus handgefertigten Steinen im Salon - Poolhaus inklusive Cheminée - Aussenpool - 4.5-Zimmer-Villa, die in eine 6.5-Zimmer-Villa umgebaut werden kann - Grosszügige und lichterfüllte Räume- Grosser Wohn- und Essbereich mit Küche von 125m²- Fitnessraum, das in zwei Zimmer umgewandelt werden kann - Hochwertige, luxuriöse Innenausstattung- Diverse Stauraummöglichkeiten - Elternzimmer mit Ankleide und privater Terrasse - Hochwertiges Badezimmer - beleuchtetes GaragentorDie Facts:- Beheizte Wohnfläche: 276m²- Bruttofläche: 437.69m²- Grundstücksfläche: 1'319m²- Kubatur: 1'528m³- Terrasse mit Pool: 98.63m²- Zweitterrasse: 23.74m²- Baujahr: 2005- Erdsonde-Wärmepumpe - Fussbodenheizung- 3 Zimmer, die in 5 Zimmer umgewandelt werden können - 2 Badezimmer und eine Gästetoilette - 3-4 Garagenplätze - 4 Aussenparkplätze Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernOrte von Region BielWohnung & Haus kaufen Aegerten|Wohnung & Haus kaufen Bellmund|Wohnung & Haus kaufen Biel/Bienne|Wohnung & Haus kaufen Brügg BE|Wohnung & Haus kaufen Ipsach|Wohnung & Haus kaufen Lengnau BE|Wohnung & Haus kaufen Leubringen (Evilard)|Wohnung & Haus kaufen Ligerz|Wohnung & Haus kaufen Magglingen/Macolin|Wohnung & Haus kaufen Meinisberg|Wohnung & Haus kaufen Mörigen|Wohnung & Haus kaufen Nidau|Wohnung & Haus kaufen Orpund|Wohnung & Haus kaufen Pieterlen|Wohnung & Haus kaufen Port|Wohnung & Haus kaufen Safnern|Wohnung & Haus kaufen Scheuren|Wohnung & Haus kaufen Schwadernau|Wohnung & Haus kaufen Sutz|Wohnung & Haus kaufen Tüscherz-Alfermée|Wohnung & Haus kaufen TwannWeitere Immobiliensuchen in Region BielWohnung & Haus mieten Region Biel|Wohnung mieten Region Biel|Haus mieten Region Biel|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Biel|Parkplatz, Garage mieten Region Biel|Büro mieten Region Biel|Gewerbe mieten Region Biel|Wohnung kaufen Region Biel|Haus kaufen Region Biel|Bauland kaufen Region Biel|Mehrfamilienhaus kaufen Region Biel|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Biel|Parkplatz, Garage kaufen Region Biel|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Biel homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG