URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-eglisau/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Eglisau | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Eglisau. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 16 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Eglisau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 550’000.–70m24Zi8193 EglisauIn dem 2019 renovierten Mehrfamilienhaus befindet sich in der ersten Etage diese gemütliche 4,5 Zimmer Wohnung mit ca. 70m² Wohnfläche. Vom Entrée aus ist zur Rechten die Küche mit Geschirrspüler und Cerankochfeld und Backofen. Weiter geht es vom Flur aus in das Elternschlafzimmer mit ca. 14m², welches wie die anderen beiden kleineren Schlafzimmer nach Westen ausgerichtet ist. Vor dem Eingang in das Wohnzimmer ist auf der linken Seite das Bad mit Dusch- Badewanne. Das Wohnzimmer selber bietet einen direkten Zugang zum schönen Süd- Balkon, der den ganzen Tag besonnt ist. Das ganze Gebäude wurde in 2019 renoviert, unter Anderem mit Aussendämmung und neuen 3-fach isolierten Fenstern, so dass keine grossen Ausgaben mehr anstehen. als Lagerraum stehen ein Kellerraum im Untergeschoss und ein Estrich unter dem Dach zur Verfügung. Abgeschlossen wird das Angebot mit einem Garagenstellplatz und einem Aussenstellplatz.Das Gebäude liegt an einer verkehrsberuhigten Quartierstrasse auf der südlichen Rheinseite des beschaulichen Eglisaus. Von dort ist der Bahnhof innerhalb weniger Minuten zu Fuss zu erreichen und somit die Verkehrsanbindung an den ÖV sehr gut. Nach Zürich dauert es ca. 30, und in Richtung Schaffhausen sind es ca. 25 Minuten. Die Autobahn bei Bülach ist ebenfalls schnell erreichbar.Im Ort selber gibt es sämtliche Angebote der Infrastruktur in Fussdistanz und das Rheinufer läd zu angenehmen Stunden im grünen ein. Die Wohnung ist momentan vermietet an eine Familie für 1´745 CHF p.m. warm inkl. PP.6CHF 866’000.–92m23.5ZiMettlenstäge TH 15, 8193 EglisauDas erwartet Sie- modernes Wohnen an begehrter Lage- grosszügige Ausbaubudgets- individueller Innenausbau- minergiezertifiziert- grosse Terrassen- schwellenlose Duschen- Multimedia Verkabelung- elektrobiologische VorbereitungenHobbyräumeDie Einheiten im EG verfügen über einen integrierten Hobbyraum welchen Sie gemäss Ihren eigenen Wünschen und Vorstellungen ausbauen können - egal ob für Fitness, Sauna, Weinkeller, oder mehr.EglisauAn bevorzugter Hanglage mit wunderschönem Blick auf den Rhein und die Altstadt von Eglisau entstehen diese topmodernen Terrassenhäuser. Hier finden Sie schnell Ruhe und Erholung.Die malerische Lage am Rhein schenkt dem lebendigen Landstädtchen Eglisau, weitab vom urbanen Stadtleben, eine hervorragende Lebensqualität. Das kleine, rund 5'100 Einwohner zählende Dorf am Fuss der Rebberge gehört dank der schönen historischen Riegelhäuser zu den begehrten Wohngegenden. Ihr neues Wohnquartier profitiert zudem von einer guten Nachbarschaft und einem sehr positiven Image. Eglisau liegt am Nordufer des Rheins nahe der deutschen Grenze. Es gehört zum Bezirk Bülach, die Nachbarsorte Buchberg, Rüdlingen, bestehen grösstenteils aus Wald und Landwirtschaft und sind beliebte Naherholungsziele. Geniessen Sie demnächst traumhafte Abende auf Ihrer eigenen Terrasse!InfrastrukturGetreu dem Motto "klein aber fein" bietet das malerische Landstädtchen Eglisau alles, was man für den täglichen Grundbedarf braucht. Diverse Einkaufsmöglichkeiten wie Coop, Migros, Post, Apotheken, viele kleine Geschäfte, Coiffeurs u.v.m. befinden sich in direktem Umkreis. In wenigen Minuten zu Fuss vom Grundstück entfernt liegen Kindergarten, Primar- und Oberstufenschulhaus. Für die ganz Kleinen gibt es in Eglisau Spielgruppen und Kinderkrippen. Für Ihre Freizeitgestaltung finden Sie in Eglisau ein kleines Ortsmuseum, viele Restaurants mit verschiedenen gastronomischen Ausrichtungen, Cafes, ein Kino, Openair Filmtage, etc. Der Golfplatz Rheinblick ist in 10 Minuten erreichbar, der Golfclub Goldenberg in 20 Autominuten. Das wunderbare Naherholungsgebiet bietet zudem Raum für diverse sportliche Aktivitäten wie Joggen, Biken oder eine gemütliche Wanderung. Auch der Rhein bietet einiges an: Tief eingebettet zwischen grünen Hügeln verläuft der Zürcher Hochrhein in einem der schönsten Naturschutzgebiete bieten sich diverse Schifffahrten an, auch private Motorbootvermietungen und sogar Motorbootfahrschulen gibt es direkt in Eglisau.ErreichbarkeitVon Eglisau gelangen Sie mit dem Auto oder der S9 in 30 Minuten nach Zürich.Auch Schaffhausen ist in knapp 30 Minuten erreichbar.ArchitekturDie Architektur ist formschön, modern, elegant und repräsentativ. Und das Beste: Sie können den Innenausbau frei nach Ihren Wünschen individuell gestalten. Verwirklichen Sie jetzt Ihren ganz persönlichen Wohntraum!Bereits auf den ersten Blick bestechen diese erstklassigen Terrassenhäuser durch ihr auffallend attraktives Äusseres. Doch auch im Innern haben sie einiges zu bieten: Moderne Wohnbereiche, welche durch grosse Fensterfronten viel Licht hineinlassen. Die Einheiten im Erdgeschoss verfügen über einen integrierten Hobbyraum, welcher nach eigenem Gutdünken ausgebaut werden kann, egal ob für Sauna, Fitness oder Weinkeller. Die grosszügigen Terrassen bieten Platz um den Alltag und die Abende entspannt ausklingen zu lassen.DesignGehobener Ausbaustandard, durchwegs überzeugendes Interior Design, Qualität auch in den kleinsten Details: AQUA bietet Ihnen alles, was das Herz begehrt. Der gehobene Ausbaustandard der Terrassenhäuser ist qualitativ sehr hochwertig. Edles Design, klare Linien und praktische Details wie Einbauspots in der Küche und im Entrée und den Nasszellen sind inklusive. Auch an eine Elektrobiologische Abschirmung wurde gedacht und diese bereits vorbereitet. Grosse Fensterfronten mit Hebeschiebetüren lassen zusätzliches Tageslicht in die Wohnräume hinein. Bevorzugen Sie einen edlen Eichenparkett oder möchten Sie lieber einen Plattenboden aus feinster Keramik? Beides ist im AQUA möglich, denn Sie bestimmen den Innenausbau mit.6CHF 871’000.–92m23.5ZiMettlenstäge TH 11, 8193 EglisauDas erwartet Sie- modernes Wohnen an begehrter Lage- grosszügige Ausbaubudgets- individueller Innenausbau- minergiezertifiziert- grosse Terrassen- schwellenlose Duschen- Multimedia Verkabelung- elektrobiologische VorbereitungenHobbyräumeDie Einheiten im EG verfügen über einen integrierten Hobbyraum, welchen Sie gemäss Ihren eigenen Wünschen und Vorstellungen ausbauen können - egal ob für Fitness, Sauna, Weinkeller, oder mehr.EglisauAn bevorzugter Hanglage mit wunderschönem Blick auf den Rhein und die Altstadt von Eglisau entstehen diese topmodernen Terrassenhäuser. Hier finden Sie schnell Ruhe und Erholung.Die malerische Lage am Rhein schenkt dem lebendigen Landstädtchen Eglisau, weitab vom urbanen Stadtleben, eine hervorragende Lebensqualität. Das kleine, rund 5'100 Einwohner zählende Dorf am Fuss der Rebberge gehört dank der schönen historischen Riegelhäuser zu den begehrten Wohngegenden. Ihr neues Wohnquartier profitiert zudem von einer guten Nachbarschaft und einem sehr positiven Image. Eglisau liegt am Nordufer des Rheins nahe der deutschen Grenze. Es gehört zum Bezirk Bülach, die Nachbarsorte Buchberg, Rüdlingen, bestehen grösstenteils aus Wald und Landwirtschaft und sind beliebte Naherholungsziele. Geniessen Sie demnächst traumhafte Abende auf Ihrer eigenen Terrasse!InfrastrukturGetreu dem Motto "klein aber fein" bietet das malerische Landstädtchen Eglisau alles, was man für den täglichen Grundbedarf braucht. Diverse Einkaufsmöglichkeiten wie Coop, Migros, Post, Apotheken, viele kleine Geschäfte, Coiffeurs u.v.m. befinden sich in direktem Umkreis. In wenigen Minuten zu Fuss vom Grundstück entfernt liegen Kindergarten, Primar- und Oberstufenschulhaus. Für die ganz Kleinen gibt es in Eglisau Spielgruppen und Kinderkrippen. Für Ihre Freizeitgestaltung finden Sie in Eglisau ein kleines Ortsmuseum, viele Restaurants mit verschiedenen gastronomischen Ausrichtungen, Cafes, ein Kino, Openair Filmtage, etc. Der Golfplatz Rheinblick ist in 10 Minuten erreichbar, der Golfclub Goldenberg in 20 Autominuten. Das wunderbare Naherholungsgebiet bietet zudem Raum für diverse sportliche Aktivitäten wie Joggen, Biken oder eine gemütliche Wanderung. Auch der Rhein bietet einiges an: Tief eingebettet zwischen grünen Hügeln verläuft der Zürcher Hochrhein in einem der schönsten Naturschutzgebiete bieten sich diverse Schifffahrten an, auch private Motorbootvermietungen und sogar Motorbootfahrschulen gibt es direkt in Eglisau.ErreichbarkeitVon Eglisau gelangen Sie mit dem Auto oder der S9 in 30 Minuten nach Zürich.Auch Schaffhausen ist in knapp 30 Minuten erreichbar.ArchitekturDie Architektur ist formschön, modern, elegant und repräsentativ. Und das Beste: Sie können den Innenausbau frei nach Ihren Wünschen individuell gestalten. Verwirklichen Sie jetzt Ihren ganz persönlichen Wohntraum!Bereits auf den ersten Blick bestechen diese erstklassigen Terrassenhäuser durch ihr auffallend attraktives Äusseres. Doch auch im Innern haben sie einiges zu bieten: Moderne Wohnbereiche, welche durch grosse Fensterfronten viel Licht hineinlassen. Die Einheiten im Erdgeschoss verfügen über einen integrierten Hobbyraum, welcher nach eigenem Gutdünken ausgebaut werden kann, egal ob für Sauna, Fitness oder Weinkeller. Die grosszügigen Terrassen bieten Platz um den Alltag und die Abende entspannt ausklingen zu lassen.DesignGehobener Ausbaustandard, durchwegs überzeugendes Interior Design, Qualität auch in den kleinsten Details: AQUA bietet Ihnen alles, was das Herz begehrt. Der gehobene Ausbaustandard der Terrassenhäuser ist qualitativ sehr hochwertig. Edles Design, klare Linien und praktische Details wie Einbauspots in der Küche und im Entrée und den Nasszellen sind inklusive. Auch an eine Elektrobiologische Abschirmung wurde gedacht und diese bereits vorbereitet. Grosse Fensterfronten mit Hebeschiebetüren lassen zusätzliches Tageslicht in die Wohnräume hinein. Bevorzugen Sie einen edlen Eichenparkett oder möchten Sie lieber einen Plattenboden aus feinster Keramik? Beides ist im AQUA möglich, denn Sie bestimmen den Innenausbau mit.13CHF 945’000.–208m211ZiObergass 12, 8193 EglisauDieses Haus, die ehemalige "Alte Post", befindet sich mitten im "Städtli" von Eglisau und besticht mit einem grandiosen Blick auf den Rhein sowie durch seine Grösse, einen tollen privaten Garten und weisst weiter ein riesiges Ausbaupotential auf.Das charmante Mittelwohnhaus steht an zentraler Lage in Eglisau und verfügt von den beiden Balkonen über eine traumhafte Sicht auf den Rhein oder über das "Städtli".Mit einigen Renovationen können Sie hier ein individuelles und grosszügiges Wohnen mit einzigartigem Ambiente realisieren. Das Ausbaupotential ist immens. Kaum ein Objekt bietet ein solches Raumangebot wie dieses!Die vielen Zimmer sind grosszügig bemessen und die Raumhöhen sind unerwartet hoch.Unterm Dach gibt es weitere Reserven, um noch mehr Wohnfläche zu schaffen.Der Haupteingang ist direkt vom charakteristisch zentralen Stadtteil zu erreichen.Die Ausrichtung dieses Hauses ist jedoch durch die leichte Hanglage optimal auf die sonnige Rheinseite ausgelegt.Der ruhige und wunderbar angelegte Garten wird Sie begeistern! Etwas erhöht über der eigenen Garage und der Seitenstrasse geniessen Sie hier ein wahres privates Naturparadies.Momentan besitzt dieses historische Objekt nur die ursprüngliche Holzheizung. Das Erd-, sowie das erste Obergeschoss werden je durch einen separaten Kachelofen befeuert.Das Haus ist inventarisiert und als schützenswertes Objekt eingetragen.Dieses Objekt wird an den Meistbietenden verkauft.Startpreis CHF 945`000.-Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!Bitte kontaktieren Sie uns bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins über das Kontaktformular, wir melden uns dann so schnell wie möglich.Haben Sie ebenfalls eine Liegenschaft zu verkaufen? Kontaktieren Sie mich für ein unverbindliches Erstgespräch und für eine kostenlose Schätzung Ihrer Immobilie!6CHF 990’000.–106m24.5ZiMettlenstäge TH 9, 8193 EglisauDas erwartet Sie- modernes Wohnen an begehrter Lage- grosszügige Ausbaubudgets- individueller Innenausbau- minergiezertifiziert- grosse Terrassen- schwellenlose Duschen- Multimedia Verkabelung- elektrobiologische VorbereitungenHobbyräumeDie Einheiten im EG verfügen über einen integrierten Hobbyraum welchen Sie gemäss Ihren eigenen Wünschen und Vorstellungen ausbauen können - egal ob für Fitness, Sauna, Weinkeller, oder mehr.EglisauAn bevorzugter Hanglage mit wunderschönem Blick auf den Rhein und die Altstadt von Eglisau entstehen diese topmodernen Terrassenhäuser. Hier finden Sie schnell Ruhe und Erholung.Die malerische Lage am Rhein schenkt dem lebendigen Landstädtchen Eglisau, weitab vom urbanen Stadtleben, eine hervorragende Lebensqualität. Das kleine, rund 5'100 Einwohner zählende Dorf am Fuss der Rebberge gehört dank der schönen historischen Riegelhäuser zu den begehrten Wohngegenden. Ihr neues Wohnquartier profitiert zudem von einer guten Nachbarschaft und einem sehr positiven Image. Eglisau liegt am Nordufer des Rheins nahe der deutschen Grenze. Es gehört zum Bezirk Bülach, die Nachbarsorte Buchberg, Rüdlingen, bestehen grösstenteils aus Wald und Landwirtschaft und sind beliebte Naherholungsziele. Geniessen Sie demnächst traumhafte Abende auf Ihrer eigenen Terrasse!InfrastrukturGetreu dem Motto "klein aber fein" bietet das malerische Landstädtchen Eglisau alles, was man für den täglichen Grundbedarf braucht. Diverse Einkaufsmöglichkeiten wie Coop, Migros, Post, Apotheken, viele kleine Geschäfte, Coiffeurs u.v.m. befinden sich in direktem Umkreis. In wenigen Minuten zu Fuss vom Grundstück entfernt liegen Kindergarten, Primar- und Oberstufenschulhaus. Für die ganz Kleinen gibt es in Eglisau Spielgruppen und Kinderkrippen. Für Ihre Freizeitgestaltung finden Sie in Eglisau ein kleines Ortsmuseum, viele Restaurants mit verschiedenen gastronomischen Ausrichtungen, Cafes, ein Kino, Openair Filmtage, etc. Der Golfplatz Rheinblick ist in 10 Minuten erreichbar, der Golfclub Goldenberg in 20 Autominuten. Das wunderbare Naherholungsgebiet bietet zudem Raum für diverse sportliche Aktivitäten wie Joggen, Biken oder eine gemütliche Wanderung. Auch der Rhein bietet einiges an: Tief eingebettet zwischen grünen Hügeln verläuft der Zürcher Hochrhein in einem der schönsten Naturschutzgebiete bieten sich diverse Schifffahrten an, auch private Motorbootvermietungen und sogar Motorbootfahrschulen gibt es direkt in Eglisau.ErreichbarkeitVon Eglisau gelangen Sie mit dem Auto oder der S9 in 30 Minuten nach Zürich.Auch Schaffhausen ist in knapp 30 Minuten erreichbar.ArchitekturDie Architektur ist formschön, modern, elegant und repräsentativ. Und das Beste: Sie können den Innenausbau frei nach Ihren Wünschen individuell gestalten. Verwirklichen Sie jetzt Ihren ganz persönlichen Wohntraum!Bereits auf den ersten Blick bestechen diese erstklassigen Terrassenhäuser durch ihr auffallend attraktives Äusseres. Doch auch im Innern haben sie einiges zu bieten: Moderne Wohnbereiche, welche durch grosse Fensterfronten viel Licht hineinlassen. Die Einheiten im Erdgeschoss verfügen über einen integrierten Hobbyraum, welcher nach eigenem Gutdünken ausgebaut werden kann, egal ob für Sauna, Fitness oder Weinkeller. Die grosszügigen Terrassen bieten Platz um den Alltag und die Abende entspannt ausklingen zu lassen.DesignGehobener Ausbaustandard, durchwegs überzeugendes Interior Design, Qualität auch in den kleinsten Details: AQUA bietet Ihnen alles, was das Herz begehrt. Der gehobene Ausbaustandard der Terrassenhäuser ist qualitativ sehr hochwertig. Edles Design, klare Linien und praktische Details wie Einbauspots in der Küche und im Entrée und den Nasszellen sind inklusive. Auch an eine Elektrobiologische Abschirmung wurde gedacht und diese bereits vorbereitet. Grosse Fensterfronten mit Hebeschiebetüren lassen zusätzliches Tageslicht in die Wohnräume hinein. Bevorzugen Sie einen edlen Eichenparkett oder möchten Sie lieber einen Plattenboden aus feinster Keramik? Beides ist im AQUA möglich, denn Sie bestimmen den Innenausbau mit.9CHF 1’040’000.–125m25.5ZiQuentlistrasse 76, 8193 EglisauDieses lichtdurchflutete und sehr gepflegte Eckhaus befindet sich in Eglisau in einem Einfamilienhaus-Quartier. Die ruhige Lage der Überbauung mit eigenem Spielplatz ist besonders für Familien mit Kindern hervorragend geeignet. Der idyllische Aussenbereich und die beiden TG-Parkplätze mit direktem Zugang vervollständigen dieses Bijou.Nachfolgend weitere Eigenschaften und Annehmlichkeiten:- Sehr gepflegter und gut unterhaltener Zustand- Parkettböden im 1. OG- Wohnbereich, Küche und Nasszellen mit Plattenböden- 2 Nasszellen (Bj 2013) - 1 Gäste-Toilette- Küche (Bj 2015) mit Granitabdeckung - Ausbaubarer Dachstock (ca. 7m2)- Keller (ca. 38m2) sehr gepflegt, auch als Hobby-, Party-, Fitnessraum oder Studio nutzbar- 2 Tiefgaragenparkplätze mit direktem Zugang- Holzfenster zweifach verglast mit Fensterläden und Lammellenstoren (Handkurbel)- Zentrale Oelheizung, Verteilung über den FussbodenVerkaufspreis: CHF 1'040'000.- (inkl. zwei Tiefgaragenparkplätze) respektive dem MeistbietendenMit unserer virtuellen 360-Grad-Tour können Sie bereits die ersten Eindrücke dieser tollen Liegenschaft gewinnen und eigene Vermessungen vornehmen. Sehr gerne zeigen wir Ihnen das Haus direkt vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weitere EckdatenBaujahr 2001Sanierungen: Küche 2015, Böden 2014, Badezimmer 2013, Malerarbeiten innen 2013, Garten 2013, Fassade 2012Grundstück 204m², Nettowohnfläche ca. 125m², Kataster Nr. 2572, Grundbuch Blatt 1804. Keller ca. 38 m², auch als Hobby-, Party-, Fitnessraum oder Studio nutzbar. 2 Tiefgaragenparkplätze, Kubatur GVZ 552m3, Einschalenmauerwerk mit Aussenisolation, total unterkellert, zentrale Oelheizung, Verteilung mittels Fussbodenheizung. Bezugstermin: per sofort oder nach Vereinbarung.Wesentliche DistanzenKindergarten ca. 900mAb Februar 2022 Kindergarten "Mettlen" ca. 300mPrimar- und Sekundarschule ca. 1kmSpielplatz in der Überbauung, grosser öffentlicher Spielplatz ca. 200mPost ca. 860mApotheke und Bancomat ca. 720mEinkaufsmöglichkeiten: Denner und Migros ca. 1.6kmBahnhof Eglisau ca. 200m, mit der S-Bahn S9 direkt nach Zürich HB in ca. 32min oder direkt nach Schaffhausen in ca. 25min.Bushaltestelle "Oberseglingen" ca. 670m: Bus Nr. 543 nach Hüntwangen-Wil ca. 18minSchwimmbad "Flussbadi" Burgweg ca. 1.2kmAutobahnanschluss ca. 3kmIhre KontaktpersonFür Besichtigungen und Fragen steht Ihnen das RIZZO-Immobilien Team unter Telefon 052 267 80 60 oder E-Mail info(at)rizzo-immobilien(dot)ch gerne zur Verfügung.Termine / Vorgehen / Besondere Hinweise Besichtigung jederzeit möglich. Bezug nach Vereinbarung. Zwischenzeitlicher Verkauf/Änderungen vorbehalten. S.E.&O.13CHF 1’350’000.–165m26.5ZiEigenackerstrasse 112, 8193 EglisauFamilienfreundliches Zuhause mit viel Wohn- & Stauraum sowie schönem Garten und TerrassenAn vitaler Lage mitten in Eglisau in der beliebten Eigenackersiedlung befindet sich dieses grosszügig konzipierte und familienfreundliche Doppeleinfamilienhaus.Rechts, gleich neben der Eingangstüre und neben der Garderobe befindet sich eine kleine zeitlose Gästetoilette.Weiterführend gelangen Sie direkt in die Wohnräumlichkeiten, die in ihrer Konzeption bestens ausgerichtet sind.Auf Anhieb fällt die offene und kommunikative Raumgestaltung ins Auge.Der Blick öffnet sich automatisch durch die bodentiefe durchgehende Fensterfront zum Garten hin. Die Grenzen zwischen Innen- und Aussenraum sind hier fliessend gestaltet.Tritt man durch die Fenstertüre, so gelangt man auf den grosszügigen Sitzplatz und den gepflegten Garten, welcher sich L-förmig entlang der Hausecke erstreckt.Die moderne, offene Küche mit Kochinsel macht wahrlich Lust aufs Kochen! Bei ihrer Ausstattung wurden beste Materialien verwendet. Dank ihres ästhetischen Designs fügt sie sich harmonisch in das Gesamtbild des Wohntraktes ein.Der Essplatz liegt auf einer Sichtachse mit der eleganten Küche und bildet eine offene Einheit mit kurzen Wegen.Wer einen eigenen Kräutergarten pflegt, freut sich über den direkten Zutritt auch von hier auf die davor gelegene Terrasse.Über die zweiläufige, gewendete Treppe geht es in die weiteren Stockwerke.In der ersten Etage sind vier grosszügig geschnittene Privaträume untergebracht. In allen Zimmern sorgen die Panoramafenster für viel Tageslicht.Optimal mittig platziert befindet sich das Familienbad mit Badewanne, Dusche, Doppellavabo, Toilette sowie einem Fenster.Das äusserst geräumige und luftige Masterzimmer befindet sich im Dachgeschoss. Der unverwechselbare Charakter dieser Etage entsteht durch das spannende Walmdach, dessen weiss lasierte hohe Holzdecke, und der bodentiefen Fenster, was zusätzliches Tageslicht und ein erhabenes Raumgefühl mit sich bringt.Von hier haben Sie Zugang zur privaten Dachterrasse mit Blick über die Siedlung.Die angrenzende Nasszelle verfügt über eine Dusche, ein WC sowie ein Lavabo. Das Dachfenster sorgt nicht nur für genügend Licht, sondern auch für ein angenehmes Raumklima.Bei der Hausarbeit hilft Ihnen der praktische Wäscheabwurf direkt in die Waschküche.Im Untergeschoss steht Ihnen ein separater Wäsche-, sowie diverse Kellerräume zur Verfügung.Im Angebot enthalten sind zwei Tiefgaragenplätze in der Siedlungstiefgarage. Zugang hierfür hat man direkt über das Untergeschoss.13CHF 1’710’000.–165m26.5Zi8193 EglisauRESERVIERT: ROSIGE AUSSICHTEN ZWISCHEN RHEIN UND REBEN - nur 30 Autominuten von Zürich City entfernt MACHEN SIE SICH EIN BILD: https://www.ires-immo.ch/de/immobilien/immobilien/grosszuegigesdefhmitumschwungeglisauzh.htm Mit dieser Schmuckstück-Immobilie erwartet Sie eine neuwertige und moderne Doppelhaushälfte auf einem grosszügigen, komplett eingezäunten und gepflegten Grundstück. Lage: Ob für Gross oder Klein, Jung oder Alt, für Paare oder Alleinstehende - die sonnenverwöhnte Lage zwischen Rhein und Reben lässt alle Herzen höher schlagen. Dank der traumhaften Umgebung werden sich auch Ihre Haustiere sehr wohl fühlen. Eglisau als Stadt bietet sehr viele Ruhemöglichkeiten, aber auch diverse Plattformen für viel Action. Gönnen Sie sich im Sommer am Rheinufer, welches in wenigen Gehminuten erreicht wird, eine erfrischende Abkühlung. Einkaufsmöglichkeiten, Apotheke, Bahnhof (Hüntwangen-Wil), Kindergarten sowie Primar- & Sekundarschule sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Den Autobahnanschluss erreichen Sie in fünf Autominuten. Mit dem ÖV sind Sie in 25 Minuten in Zürich oder in Winterthur. Der Flughafen ist mit dem Auto in 15 Minuten zu erreichen. Informationen zum Haus: Das Haus wurde 2010 gebaut und mit vielen Extras ausgestattet. Hier einige Beispiele: - So wurde der Keller um zusätzliche 10 cm isoliert - Der Wasserboiler beinhaltet 800 Liter und eine BWT Entkalkungsanlage - Das Haus verfügt über eine Hausautomation, so wie über eine Alarmanlage - Alle Fenster im EG sind einbruchfest (VSG) und zudem abschliessbar - Bewässerungsanlage im Garten Innenleben: Eine helle und zeitlose Küche mit modernsten V-Zug Geräten (2019/2020) erwartet Sie. Zudem haben Sie bei sonnigen Tagen heisses Wasser, welches über die Solaranlage erzeugt wird. Ein weiteres Highlight ist die aussen stehende Blockbohlensauna, welche aus nordischer Polarfichte gefertigt wurde und jedes mal ein Gefühl der Vitalität und Auszeit verleiht. Zögern Sie nicht, vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns und überzeugen Sie sich selbst. Bei Fragen stehen wir Ihnen jederzeit unter 052 533 17 33 und 076 33 43 779 gerne zur Verfügung.13CHF 2’080’000.–180m25.5ZiEglisau, 8193 EglisauDas aussergewöhnliche Terrassenhaus mit 2 Tiefgaragenplätzen, angrenzend an die Naherholungszone und mit bemerkenswerter Fernsicht, besticht durch seine wohnliche, moderne Eleganz und die hochwertigen Materialien. Das Herzstück ist der grosszügige Wohn-, Essbereich mit Zugang auf die geräumige, unverbaubare Terrasse. Viele Extras wie ein direkt in die Wohnung führender Aufzug, eine Sauna mit Whirlpool, ein Bad en suite mit begehbarem Schrank etc. , zeichnen dieses Bijou aus.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8193-21-17CHF 2’620’000.–214m26.5ZiLeestrasse, 8193 EglisauDieses exklusive Einfamilienhaus wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was dieses Einfamilienhaus zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • grosszügige, lichtdurchflutete Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • sonnige Top-Wohnlage mit bester Besonnung, viel Privatsphäre und dem Rhein in Gehdistanz • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • Lastenmanagement garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • gute Infrastruktur mit Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, S-Bahnanschluss und der Nähe zum Flughafen • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung (S-Bahnanschluss und Autobahnanschluss) • Terrasse 73.9 m2 Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.chwww.rhein-perle.ch7CHF 3’250’000.–273m25.5ZiLeestrasse, 8193 EglisauDieses exklusive Einfamilienhaus wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was dieses Einfamilienhaus zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • grosszügige, lichtdurchflutete Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • sonnige Top-Wohnlage mit bester Besonnung, viel Privatsphäre und dem Rhein in Gehdistanz • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • Lastenmanagement garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • gute Infrastruktur mit Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, S-Bahnanschluss und der Nähe zum Flughafen • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung (S-Bahnanschluss und Autobahnanschluss) • Terrasse 101.1 m2 Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.chwww.rhein-perle.ch7CHF 3’250’000.–273m25.5ZiLeestrasse, 8193 EglisauDieses exklusive Einfamilienhaus wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was dieses Einfamilienhaus zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • grosszügige, lichtdurchflutete Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • sonnige Top-Wohnlage mit bester Besonnung, viel Privatsphäre und dem Rhein in Gehdistanz • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • Lastenmanagement garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • gute Infrastruktur mit Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, S-Bahnanschluss und der Nähe zum Flughafen • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung (S-Bahnanschluss und Autobahnanschluss) • Terrasse 101.1 m2 Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.chwww.rhein-perle.ch13Preis auf Anfrage124m25.5ZiMettlenstrasse 42, 8193 EglisauKein Mindestkaufpreis Die Liegenschaft wird im Bieterverfahren an den Meistbietenden verkauft. Die Verkaufsdokumentation sowie weitere Unterlagen und Informationen finden Sie über den nachfolgenden Link "Verkauf kantonaler Immobilien" des Immobilienamtes des Kantons Zürich:25Preis auf Anfrage201m25.5ZiMurstrasse 21, 8193 EglisauDer «Rheingarten» wurde zeitgemäss mit Wärmepumpe für die Heizung und die Warmwasseraufbereitung ausgerüstet.Die erhöhte und verbesserte Wärmedämmung sowie die Komfortlüftung pro Wohnungseinheit ermöglichen einen reduzierten Energieverbrauch und dadurch eine nachhaltige Werterhaltung der Liegenschaft. Alle drei Häuser wurden im bewährten Minergie-Standard mit Zertifikat erbaut.Die modernen, hellen Terrassenwohnungen sind verteilt auf drei kleine Mehrfamilienhäuser. Die Lage des Rheingartens ist ruhig, ja geradezu idyllisch: Nur die kaum befahrene Sackgasse Murstrasse (Spielstrasse) sowie der Rhyweg, ein attraktiver Wanderwegabschnitt entlang des Rheins, trennt die Wohnungen vom Fluss. Das Zentrum des Städtchens ist zu Fuss auf dem Rhyweg nur wenige Schritte entfernt. Die Wohnungen sind allesamt nach Süden, also zum Wasser hin, ausgerichtet. Dies garantiert nicht nur eine attraktive, unverbaubare Aussicht, sondern eine optimale Besonnung von morgens bis abends.Es erwartet Sie eine Architektur, die mit viel Aussenraum, Licht und raffinierten Grundrissen von sich reden macht. Die Wohneinheiten bestechen durch ihre grosszügigen Grundrisse. Ausladende Balkone, grosse Terrassen und eine attraktive Gartenanlage betonen den Bezug nach aussen und die Idylle des Rheins. Ein hochwertiger Innenausbau, moderne Küchen und eigene Waschmaschinen/ Tumbler lassen Wohnherzen höherschlagen. Hier finden Sie auf jeden Fall die Erfüllung Ihrer Wohnträume: viel Wohn- und Stauraum, unübertreffliche Privatsphäre und ein grandioser Ausblick in eine wunderbare Umgebung. Eine Unterniveaugarage mit Lifterschliessung in jede Etage sprechen für Komfort und Wohnqualität. Kurzum: Solche Wohngelegenheiten sind selten. Angefangen bei der exklusiven Lage direkt am Rhein, einem kleinen Paradies inmitten eines sehr gepflegten Wohnquartiers und einem überzeugenden Wohnkonzept.13Preis auf Anfrage324m25.5ZiMettlenstrasse 28 + 30, 8193 EglisauDie Liegenschaft besteht aus zwei freistehenden Gebäuden:Das 5.5-Zimmer-Wohnhaus mit 212 m2 Wohnfläche und einer Grundstückfläche von 807m2 lässt keine Wünsche offen und präsentiert sich in einem äusserst gepflegten Zustand.EG- Wohnzimmer mit doppelseitigem Cheminée und Kachelofen, separate Küche mit Essraum, Eltern-Schlafzimmer, Bad mit Dampfdusche / Badewanne / Lavabo, sep. WC, Hauswirtschaftsraum mit praktischen EinbauschränkenOG- zwei Schlafzimmer mit 15 und 25 m2 Grundfläche + Galerie, Dusche / WC /Lavabo, grosser Vorraum als Arbeitsplatz nutzbar, Einbauschränke, EstrichUG- Ölheizung mit Tankraum (für beide Liegenschaften), Keller + Naturkeller, Technikraum mit Entkalkungsanlage, WM / TB, Trockenraum mit Secomat, Abstellraum mit Einbauschränken und direktem Aufgang in den Garten.Das Wohnhaus ist klimatisiert und alarmgesichert. Der grosszügige Aussenraum überzeugt durch einen perfekt geschützten Innenhof mit gedecktem Sitzplatz, Glasüberdachung, Aussencheminée und Schöpfli. Eine automatische Bewässerungsanlage und ein Rasenroboter erleichtern Ihnen die Arbeit im Aussenbereich.Der südlich vorgelagerte Praxisbau weist im EG eine Fläche von 112 m2 auf, ist komplett unterkellert und steht auf einem Grundstück mit 433 m2. Der eingeschossige Bau dient derzeit als Arztpraxis und kann problemlos als Büro, Atelier, Therapieräume oder sogar zu einem weiteren Wohnhaus umgenutzt werden. Die Bau- und Zonenordnung lässt auch eine Aufstockung des Gebäudes zu. Weiter stehen eine ca. 8.5 m lange Garage und 6 Aussenparkplätze zur Verfügung. Eine aussergewöhnliche Chance, Wohnen und Arbeiten miteinander zu verbinden oder ein Anwesen für zwei Generationen zu schaffen. Die Lage, nur wenige Gehminuten vom Bahnhof (S9) und in Geh- und Sichtdistanz zum Rhein und dem wunderschönen Landstädtchen Eglisau, kann als einzigartig bezeichnet werden.Gerne stehe wir Ihnen für weitere Auskünfte zur Verfügung.Beratung und Verkauf:Schmidli Architekten + Partner AGUrs Stühlinger043 422 33 11stue@schmidli.ch5CHF 995’000.–152m23.5Zi8193 EglisauIn Rafz Wohnen und Büro kombinieren - Homeoffice:Eine Attika-, Maisonette-, Dachwohnung mit viel Platz zum loftig Wohnen und getrennt im Büro arbeiten.Ideal für eine selbständige Einzelperson, die Wohnen und Arbeiten kombinieren will. In einem separaten Bereich der Wohnung können Sie Ihr Büro einrichten und Ihre Kunden empfangen. Der Wohnbereich ist völlig davon getrennt. Hervorragend geeignet für Berater/in jeglicher Art, Treuhänder/in, Rechtsanwalt/Rechtsanwältin usw.Die Repräsentative Eigentumswohnung befindet sich in Rafz-Zürich in zentraler Lage.für Personen, die das Besondere und Exklusive suchen.Diese 3.5 Zimmer Wohnung verteilt sich auf zwei Stockwerken (OG und DG). Sie hat hohe Räume (bis ca. 5 m), davon sind zwei Räume sehr gross (75 m2 und 39 m2), eine grosse Terrasse (25 m2), zwei WC und einen Keller. Optional: Parkplätze, Bastelraum, Veloraum und Abstellräum. Bei Bedarf kann in den grossen Räumen noch ein Zimmer abgetrennt werden.Loftig Wohnen bedeutet: viel Platz, viel Freiheit und viel Ruhe.Sie sind umgeben von Vielem, was einen Wohnort lebenswert macht:Rafz ist ein attraktives Dorf umgeben von schönen Rebbergen und liegt unweit von Zürich (S-Bahn 9, Autobahn). Rafz hat rund 5000 Einwohner, Ärzte, Zahnarzt, Tierarzt, alle Einkaufsmöglichkeiten wie Migros, Coop, Coop Bau & Hobby, Landi, Einkaufen in Deutschland (ca. 3 km). usw., alle Schulen, in der Nähe zwei Golfplätze und sehr gute Restaurants.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von EglisauWohnung & Haus kaufen 8193 (Eglisau)Weitere Immobiliensuchen in EglisauWohnung & Haus mieten Eglisau|Wohnung mieten Eglisau|Haus mieten Eglisau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Eglisau|Parkplatz, Garage mieten Eglisau|Büro mieten Eglisau|Gewerbe mieten Eglisau|Wohnung kaufen Eglisau|Haus kaufen Eglisau|Bauland kaufen Eglisau|Mehrfamilienhaus kaufen Eglisau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Eglisau|Parkplatz, Garage kaufen Eglisau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Eglisau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG