URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-frauenfeld/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Frauenfeld | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Frauenfeld. Bei homegate.ch findest Du 18 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 18 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Frauenfeld
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’390’000.–225m26.5ZiTopSchaffhauserstrasse, 35, 8500 FrauenfeldDas Objekt ist unweit von Bahnhof und Autobahnauffahrt. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV sind nur wenige Meter entfernt, ebenso zwei Naherholungsgebiete und ein grosses Sportareal. Auf der Südseite hat man einen tollen Ausblick in ein ruhiges, idyllisches Einfamilienhaus-quartiert mit Fernsicht ins bewaldete Schollenholz.Der Zugang zur Wohnung ist vom Eingang wie auch von der Tiefgarage her barrierefrei mit Lift erreichbar. Bei einer netto Wohnfläche von 225m2 sind die Zimmer entsprechend grosszügig ausgelegt. Das offene Wohn- und Esszimmer kann mit einem Cheminée erweitert werden, der Anschluss hierfür ist bereits gesetzt. Beide Badezimmer verfügen über begehbare Duschen. In der oberen Etage hat es zusätzlich eine Doppelbadewanne, Sauna und Fitnessraum. Weiter gibt es eine Zentralstaubsaugeranlage und einen eigenen Wirtschaftsraum mit WA / TU, sowie einen Keller in der Tiefgarage wo sich auch ein grosser und kleiner Parkplatz befindet. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 390’000.–47m22.5ZiThurstrasse 33, 8500 FrauenfeldDie gepflegte 2.5-Zimmer Wohnung liegt an der Thurstrasse 33 in Frauenfeld. Das Mehrfamilienhaus mit acht Wohnungen präsentiert sich sehr gut unterhalten.Die gemütliche Wohnung befindet sich in der Mitte des Gebäudes und ist von der Strasse abgewendet, mit Blick auf die Sportanlage "Kleine Allmend". Der grosse Balkon bietet somit wunderbaren Blick ins Grüne.Nur wenige Meter vor der Haustüre befindet sich die Bushaltestelle "Thurstrasse" der Linien 823 und 825. Von hier sind es nur drei Fahrminuten zum Bahnhof Frauenfeld.Einkaufsmöglichkeiten und das Naherholungsgebiet der Allmend liegen ebenfalls quasi vor der Haustüre.Für Ihr Fahrzeug ist ein Autoabstellplatz in der Tiefgarage vorhanden.7CHF 600’000.–100m23.5ZiMaiholzstrasse 1, 8500 FrauenfeldGepflegte Wohnung an hervorragender Lage - gepflegter Zustand - eigene Waschküche mit Hobbyraum - zentrale und ruhige Wohnlage - familienfreundliche Wohnquatier - nur weniger Minuten bis Stadtmitte und Schulen - Baujahr 1993 - vier Wohneinheiten - Einzelgarage - ca. 100m2 Wohnfläche - idyllischer Gartenumschwung mit TerrasseDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.12CHF 746’000.–110m24.5ZiWellhauserweg 54, 8500 FrauenfeldIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 2005 als 4.5-Zimmer-Wohnung, die Sie über den Lift oder die Treppe erreichen, im 2. Obergeschoss in einem Mehrfamilienhaus in Frauenfeld erbaut worden. ...Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige, aber doch zentrale Lage, denn von meiner Wohnung aus, sind Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel einen Katzensprung entfernt. Dank meinen grosszügigen und hellen Räumen biete ich Ihnen und Ihrer Familie genügend Platz, um sich so richtig wohlzufühlen. Profitieren Sie von der Ruhe und dem Charme meiner gemütlichen Terrasse und geniessen Sie dabei die herrlichen Sonnenstrahlen. Ich begeistere Sie mit einem lichtdurchfluteten Elternschlafzimmer mit privatem Badezimmer...Ich verzaubere Sie mit meinem Entrée, meiner offenen und modernen Küche von 7.2m² mit Zugang zur charmanten Terrasse von 18.5m² und meinem lichterfüllten Wohn- und Essbereich von 34.7m². Des Weiteren biete ich Ihnen ein lichtdurchflutetes Elternzimmer von 20m² mit privatem Badezimmer inklusive Badewanne, zwei weitere helle Zimmer, ein Reduit mit Waschturm und ein zweites Badezimmer mit Dusche.Meine sonnige Terrasse lädt Sie ein, den Alltag bei einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen und dabei die herrliche Ruhe sowie die Sicht ins Grüne zu geniessen. Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss bietet Ihnen einen Kellerabteil und eine allgemeine Waschküche. Das ganze Angebot wird mit einem Einstellhallenplatz abgerundet.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen..4CHF 880’000.–106m23.5ZiTalackerstrasse 49, 8500 Frauenfeld- 15 Wohnungen - 3.5 - 5.5 Zimmerwohnungen - freie Wahl der Küchen- sowie Badezimmerausstattung - moderne Küche mit Kochinsel - offengestaltete Wohn- und Essbereich - freie Auswahl der Bodenbelägen - Reduit in allen Wohnungen - grosszüzige Balkone bzw. Terrassen - Waschturm in jeder WohnungBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.10CHF 945’000.–118m25ZiGrundstrasse 33, 8500 FrauenfeldMitten im ruhigen, familienfreundlichen Wohnquartier befindet sich die renovierte, einseitig angebaute Liegenschaft. Schulen, ÖV-Anschluss und Einkaufmöglichkeiten befinden sich in Gehdistanz. Das Haus besticht zum einen durch den komplett renovierten Innenausbau, Nasszellen auf beiden Wohnetagen, Garage und Vorplatz und zum anderen durch den Aussenbereich mit idealer Südwestausrichtung.Highlights:- 2019 vollständig erneuerter Innenausbau- Gasheizung und Waschturm neuwertig- 5 Zimmer und 2 Nasszellen mit grossem Keller- Moderne Küche, bietet viel Stauraum- ÖV-Anschluss nur 2 Gehminuten entfernt- Tolle Lage in familienfreundlichem Wohnquartier- Primarschule nur 400 m entferntDie Liegenschaft eignet sich hervorragend für junge Familien, welche viel Wert auf eine familienfreundliche und ruhige Lage Frauenfeld legen.Frauenfeld bietet seinen über 25'200 Einwohnerinnen und Einwohnern eine hohe Wohn- und Lebensqualität. Frauenfeld ist verkehrsmässig ausgezeichnet erschlossen: Über die A1 und die A7 gelangt man schnell nach Winterthur, Zürich, St. Gallen oder Konstanz. Der interkontinentale Flughafen Zürich-Kloten ist in 30 Minuten erreichbar. Das rege Vereinsleben ermöglicht eine abwechslungsreiche Freizeitgestaltung mit einem vielfältigen Angebot für kulturell und sportlich Interessierte. Frauenfeld mit seiner gut ausgebauten Infrastruktur lässt fast keine Wünsche offen. Weitere Informationen finden Sie unter www.frauenfeld.ch.Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie!5CHF 1’035’000.–130m24.5ZiTalackerstrasse 49, 8500 Frauenfeld- 15 Wohnungen - 3.5 - 5.5 Zimmerwohnungen - freie Wahl der Küchen- sowie Badezimmerausstattung - moderne Küche mit Kochinsel - offengestaltete Wohn- und Essbereich - freie Auswahl der Bodenbelägen - Reduit in allen Wohnungen - grosszüzige Balkone bzw. Terrassen - Waschturm in jeder WohnungBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.1CHF 1’050’000.–5.5Zi8500 FrauenfeldZu Verkaufen an Investor Auf Stadtgebiet Frauenfeld bietet sich für einen Investor eine gute Anlagemöglichkeit mit einer neuen 2017 erstellten Renditewohnung (vermietet) inkl. Parkiermöglichkeit für 2 Fahrzeuge,(vermietet) zu übernehmen. Eigennutzung ist ebenfalls möglich. Rendite auf Eigenkapital zw. 5-7% Gerne kontaktieren Sie uns für nähere Angaben.6CHF 1’165’000.–145m25.5ZiSulackerstrasse 11 und 13, 8500 FrauenfeldAttraktives Neubauprojekt mit 2 Doppeleinfamilienhäuser und 6 Reiheneinfamilienhäuser.Ihr neues Zuhause an zentraler Lage, Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel liegen in unmittelbarer Nähe.Lassen Sie sich von der modernen Architektur begeistern.Einige Besonderheiten und Vorzüge:+ Grosszügiger Grundriss+ 5.5 Zimmer+ 2 tolle Terrassen mit Aussicht+ Garten+ Elternschlafzimmer mit Ankleide und En-Suite Badezimmer+ 1 zusätzliche Nasszelle und 1 seperate Gästetoilette+ Minergiestandard, optional mit Fotovoltaik+ Grosszügiger Keller und Technikraum+ TiefgarageVerkaufspreise:CHF 1'165'000.- bis CHF 1'290'000.-Tiefgaragenplätze sind nicht im Kaufpreis inbegriffen und können dazu erworben werden.Nutzen Sie diese einmalige Gelegenheit in Frauenfeld und reservieren Sie ihr Wunschhaus.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague Team.Kennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu einmaligen Konditionen.6CHF 1’275’000.–123m24.5ZiRüegerholzstrasse 32, 8500 FrauenfeldMODERNES WOHNEN IN FRAUENFELDAttraktive Eigentumswohnungen mit Blick über die Stadt FrauenfeldZentrumsnah wohnen und den Wald direkt vor der HaustüreGeniessen Sie mehr Lebensqualität und Wohlfühlambiente und sichern Sie sich dazu eine unserer 12 hellen und komfortablen Eigentumswohnungen mit durchdachtem Grundriss. Das ansprechende Mehrfamilienhaus mit einem attraktiven Wohnungsmix aus 2.5 bis 5.5 Zimmer- Wohnungen entsteht an einer ruhigen Quartierstrasse (Sackgasse), direkt angrenzend an den Rüegerholz- Wald. Die meisten Wohnungen verfügen über eine schöne Sicht auf den westlichen Teil der Stadt Frauenfeld.In der Tiefgarage stehen 21 Auto- Abstellplätze sowie 2 Motorrad- Abstellplätze zur Verfügung.Hohe Bauqualität und Minergie-StandardDas Gebäude wird in hoher Bauqualität erstellt und der Minergie- Standard garantiert einen geringen Energieverbrauch. Eine effiziente Wärmepumpe (System Erdsonde) versorgt die Liegenschaft im Winter mit angenehmer Wärme und im Sommer mit leichter Kühlung (Freecooling- Funktion). Zusätzlich liefert die Photovoltaik- Anlage der Eigentümergemeinschaft einen Teil der elektrischen Energie.Persönliche Wohnträume realisierenJe nach Kaufzeitpunkt und Baustand bieten wir Ihnen die Möglichkeiten, sowohl bei der Grundrissgestaltung als auch dem Innenausbau Ihres neuen Zuhauses individuell mitzuwirken.Zögern Sie nicht länger und legen Sie noch heute den Grundstein, um Ihren ganz persönlichen Traum vom Wohneigentum zu verwirklichen.Termine (geplant)Der Baustart ist im Frühling 2021 geplant und die Wohnungen können voraussichtlich im Sommer 2022 bezugsbereit an die neuen Besitzer übgergeben werden. Wohnen in FrauenfeldAls Kantonshauptstadt bietet Frauenfeld attraktiven Wohnraum, hohe Lebensqualität und interessante Arbeitsplätze. Am Mittwoch und Samstag gibt es vormittags einen Wochenmarkt mit frischen, regionalen Produkten.Nebst verschiedenen Einkaufsmöglichkeiten und Gastronomiebetrieben bieten auch ein Frei- und Hallenbad, eine Kunsteisbahn, Spiel- und Grillplätze sowie diverse Sportvereine interessante Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung.Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln kommen Sie im Stadtgebiet bequem vorwärts. Frauenfeld verfügt über einen sehr guten Anschluss ans Eisenbahnnetz. Dank den Autobahnanschlüssen im Westen und Osten erreichen Sie auch mit dem Auto bequem und rasch Ihr gewünschtes Ziel.6CHF 1’290’000.–205m25.5Zi8500 FrauenfeldIm Zentrum Frauenfelds verkaufen wir eine grosse Gartenwohnung. Die erst 2013 erbaute Wohnung bietet 205 m² Wohnfläche verteilt auf 5.5 Zimmer und 86 m² Gartenfläche. - Intelligenter, effizienter Grundriss - Grosser, heller Wohnbereich mit Blick auf den Garten - Ankleideraum und en-suite Badezimmer im Elternschlafzimmer - 2 Nassbereiche mit Keramikplatten - 3 Einstellhallenplätze sind im Kaufpreis inbegriffen Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2123/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer8CHF 1’400’000.–160m26.5Zi8500 FrauenfeldIn Frauenfeld, in bester Lage, werden in diesem sehr schönen 6.5 Zimmer Einfamilienhaus Wohnträume war. Die verkehrsruhige Sackgasse und der ca. 1750 m² grosse gemeinschaftlich nutzbare Garten mit Spielplatz und Biotop ist prädestiniert für Familien. Ein weiteres Highlight der Liegenschaft ist neben dem Gemeinschaftsgarten der "Partyraum" der für 50 Personen mit Küche, Geschirr etc. ausgestattet ist und für jede Partei in dieser Überbauung nutzbar ist. Die 6.5 Zimmer mit durchdachtem Wohnkonzept bieten ausreichend Platz für die ganze Familie. Im Erdgeschoss erwartet Sie der grosszügige Wohn- und Essbereich. Die angrenzende moderne Küche wurde vor wenigen Jahren mit hochwertigen Geräten neu eingebaut. Auf dieser Etage befindet sich selbstverständlich auch ein Tages WC. Anschliessend an das Wohnzimmer befindet sich der Wintergarten mit Blick in den schönen Garten. Diese Ruheoase lädt auch in kälteren Tagen zum Zusammensitzen und Entspannen ein. Auch der Garten wurde vor wenigen Jahren liebevoll neu gestaltet und ist ein wahrer Hingucker. Im 1. OG befinden sich der Masterbedroom mit Badezimmer und WC sowie zwei weitere Zimmer und ein weiteres Bad mit WC. Im 2. OG sind zwei weitere grosszüge Zimmer, die individuell nutzbar sind. Das Haus ist voll unterkellert mit Abstellraum, Waschküche und das abschliessende Highlight ist der "Wellnessraum" mit grosszügiger Sauna. Zwei Tiefgaragenstellplätze runden das Angebot ab. Ich freue mich über eine Besichtigung mit Ihnen und lasse Ihnen gerne vorab schon nähere Informationen zu dieser Traumliegenschaft zu-kommen. Ihr Immobilien- und Bankexperte David MonneyDie Kantonsstadt Frauenfeld mit seinen 25.000 EinwohnerInnen bietet eine hohe Wohn- und Lebensqualität. Durch ausgezeichnete Verkehrsanbindung an die Autobahnen A7 und A1, sowie die sehr guten Bahnverbindungen nach Winterthur, St. Gallen oder Konstanz zB. der Flughafen Zürich-Kloten erreichen Sie von Frauenfeld aus in weniger als 30 Minuten Fahrzeit und dem steuergünstigen Standort ist Frauenfeld eine sehr beliebte Wohn- und Wirtschaftsstadt der Schweiz. Die Stadt ist ein bedeutender der Mittelpunkt für wirtschaftliche, politische und kulturelle Beziehungen des Kantons Thurgau. Zahlreiche Traditionsbetriebe in der Altstadt laden zum Bummeln ein, natürlich gibt es auch größere Einkaufmöglichkeiten um effizient seine Besorgungen tätigen zu können. Weiters bietet die Stadt eine gute Auswahl an Bildungs- und Weiterbildungszentren wie die Primar- und Kantonsschulen, eine Gewerbeschule und private Sekundar- und Handelsschulen. Für individuelle Freizeitaktivitäten laden drei ausgezeichneten Museen, mehreren Kinos und zahlreichen Gaststätten, verschiedene Sportplätze und Turnhallen und ein grosszügiges Hallen- und Freibad und die malerische Umgebung des Thurtales ein.11CHF 1’480’000.–170m25.5Zi8500 FrauenfeldDas freistehende 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus präsentiert sich auf einem ebenen Grundstück an ruhiger und sonniger Lage. Der bevorzugte Standort in einer Sackgasse erweist sich als ideal für Familien: Der Kindergarten, die Schulen, die öffentlichen Verkehrsmittel und die Einkaufsmöglichkeiten sind problemlos zu Fuss erreichbar.Die moderne Liegenschaft in Minergie-Bauweise überzeugt mit dem umfangreichen Raumangebot und dem neuwertigen Innenausbau mit farblich harmonierenden Materialien. Zudem bietet Ihr neues Zuhause alles, was Sie sich von einem perfekten Familienparadies erwünschen. Grosszügige, helle Zimmer und ein lichtdurchflutetes Wohn-/Esszimmer mit Fensterschiebetüren fehlen ebenso wenig wie ein geräumiges Entrée mit Gästetoilette und Garderobe. Zeitgemäss ist auch die nachhaltige Wärmepumpenheizung, die wohlige Wärme auf die Fussböden verteilt. Die an den Essbereich angegliederte, offene Topküche mit Bar und Kochinsel lässt das Herz jedes ambitionierten Hobbykochs höherschlagen. Im Obergeschoss erwarten Sie drei behagliche Zimmer, wobei der Master-Bedroom mit der zusätzlichen Ankleide und dem stilvollen, geräumigen Bad en suite besonders begeistert. Das zweite Badezimmer mit Dusche ergänzt diese Etage perfekt. Im herrlichen Garten kann sich der Nachwuchs jederzeit ungestört beim Spielen vergnügen, während Sie auf dem lauschigen, nach Süden ausgerichteten Sitzplatz die Sonne geniessen - so macht das Familienleben Spass! Die Waschküche, der grosse Keller und der riesige, beheizte Büroraum im Untergeschoss sowie eine Garage und mehrere Aussenparkplätze runden das einmalige Angebot ab.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.13CHF 2’070’000.–250m26.5ZiGeneral-Weber-Strasse 39, 8500 FrauenfeldNach dem Motto: «Mehr ist mehr» präsentieren wir Ihnen dieses Minergie-Hybrid-Traumhaus (Massiv-/Holzbau) in einem Top-Zustand mit maximaler Fernsicht. An angenehm zentrumsnaher und trotzdem erhöhter Lage geniessen Sie wunderbar ruhiges Wohnen mit gleichzeitig bester Infrastruktur und optimaler Verkehrsanbindung. Die Umgebung bietet nicht nur vielfältige Möglichkeiten für ein angenehmes Wohnen, sondern ermöglicht Familien durch vielseitige Kinderbetreuungsmöglichkeiten – vom Kleinkind bis zum Gymnasium – eine individuelle Arbeits- und Lebensgestaltung. Der naturbelassene Garten umgarnt das Haus grosszügig und bietet Platz für Spielen auf der Spielwiese, als auch um gemütlich zu verweilen auf dem blickgeschützten Sitzplatz. Vor dem Haus bestehen mehrere Parkmöglichkeiten. • Top-Zustand dank regelmässiger und sorgfältiger Pflege & Unterhalt; • Grosszügige Doppelgarage mit direktem Zugang ins Haus; • Das Raumkonzept im Erdgeschoss beinhaltet eine aussergewöhnlich grosszügige Eingangshalle, welche auch als Büro genutzt werden kann, Weinkeller mit Natursteinboden, Trocknungsraum und Technikraum; • Zum mittleren Geschoss gelangen Sie über die Holztreppe, welche gleichzeitig den Wohn- vom Schlafbereich trennt und alle Geschosse miteinander verbindet. Auf dieser Etage befinden sich die eindrückliche offene Massivholz-Küche und der Essbereich, welcher einerseits über einen direkten Zugang zum Sitzplatz im Garten verfügt, andererseits auf der gegenüberliegenden Seite direkten Zugang zur gedeckten und verglasten Terrasse bietet. Dieser Ort kann nach Bedarf komplett geöffnet werden, bietet jedoch praktischerweise ein zusätzliches Esszimmer für gemütliche Momente z.B. bei Raclette oder Fondue, denn die Aussicht von hier ist atemberaubend und einmalig. Das an die Küche angrenzende Reduit und der Schwedenofen ergänzen diesen Bereich optimal. Auf dieser Etage sind des Weiteren zwei Schlafzimmer und ein unterteiltes Badezimmer. Das Gäste-WC kann geschickt von der restlichen Nasszelle abgetrennt werden. Im Korridor des Schlaftraktes sind auf der gesamten Länge Einbauschränke mit Schiebetüren eingebaut, was einen erheblichen Stauraum in diesem Bereich bedeutet. Einen zusätzlichen Zugang zum Gebäude auf der südwestlichen Seite der Liegenschaft ermöglicht, je nach Bedarf, einen separaten Eingang. Beispielsweise eine Einliegerwohnung kann hier problemlos realisiert werden; • Die dritte und somit die Dachetage beinhaltet auf der Schlafzimmerseite des Hauses die gleiche Raumanordnung: Zwei Zimmer und ein Bad, sowie Einbauschränke auf der gesamten Länge des Korridors. Im geräumigen und luftigen Wohnzimmer bietet sich eine spektakuläre Panoramasicht soweit das Auge reicht. Dieser Bereich ist auf der Westseite mit einer grossartigen Terrasse ergänzt und mit raumhohen Fenstern erschlossen. Auf der gegenüberliegenden Seite ist dieses Zimmer galerieartig mit dem darunterliegenden Essbereich «verbunden». Dadurch wird die Leichtigkeit und Helligkeit maximalisiert sowie der Überblick ins Innere als auch in die Umgebung optimiert. • Die Böden wurden hauptsächlich mit Marmoleum versehen, die komplette Treppenkonstruktion im Innenraum besteht aus Buche (gedämpft und geölt); • Die Wärmeerzeugung erfolgt durch eine Holz-Pelletanlage, die Wärmeverteilung auf allen Geschossen mittels Bodenheizung. Das Haus ist mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Die Warmwassersolaranlage mit hocheffizienten Röhrenkollektoren unterstützt die Warmwassergewinnung. • Weitere technischen Details: Alarmanlage vorhanden, müsste an die neusten technischen Gegebenheiten angepasst werden, (Umrüstung von analog auf digital) Sonnerie- und Gegensprechanlage sind ebenso vorhangen, ein Zentral-Staubsauger erleichtert so einiges im Haushalt. Ein Augenschein vor Ort lohnt sich! Weitere Fragen sowie Unklarheiten erläutern wir Ihnen bei einem individuellen Rundgang4CHF 4’700’000.–360m212Zi8500 FrauenfeldDie Liegenschaft für Grosse Familien ohne störende Nachbar, und doch nahe an der Stadt Frauenfeld. Am Rand eines Weilers Verkaufen wir ein 2 - Familien Haus mit Umschwung,ein Paradies für Pferde, das Grundstück Befindet sich an einen Waldrand mit einem romantischen Fluss.13Preis auf Anfrage334m25.5Zi8500 FrauenfeldWeitere Bilder, Grundrisspläne auf Anfrage, ein Video und zusätzliche Informationen finden Sie auf www.stoehr-immobilien.chIn dieser 5.5-Zimmer-Villa wird Ihr Alltag zum Luxuserlebnis. Der Ausbau ist luxuriös und hochwertig. Die Architektur, das Interieur und der Ausbau überzeugen mit stilvoller Schlichtheit, wertigen Materialien, diversen Gadgets und hohem praktischen Wohnkomfort, ein cool designtes Zuhause mit viel Flexibilität und Freiraum für individuelle Bedürfnisse. Klare Linien, grosse Fenster, viel Platz, ein Wellnessbereich und ein grandioser Pool (ca. 10x4m) bilden die Grundlage für Premium-Lebensqualität.Das OG verwöhnt mit zwei Master-Suiten mit Ankleide und Bad en suite. Im UG lassen sich die Nasszelle des grosszügigen Wellnessbereichs und das Schlafzimmer perfekt auch als Gästezimmer nutzen. Im EG lockt der offene Wohn- und Essbereich mit Licht und Sicht. Die Küche ist an Eleganz und Qualität kaum zu überbieten.Der Aussenpool mit Traumsicht ins Grüne sowie die schmucke Pavillon runden das Ferienfeeling ab. Eine wunderbare Gelegenheit für Menschen, die in herrlich grüner Umgebung ein grossartiges Wohnparadies mit maximaler Wohnqualität suchen, treten Sie ein!Für Fragen oder zur Terminierung einer Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Alle Angaben S.E.&O.Stöhr Immobilien GmbHwww.stoehr-immobilien.ch7Preis auf Anfrage280m2Algisserstrasse 22, 8500 FrauenfeldIm Herzen von Frauenfeld und in unmittelbarer Nähe zu den Schulen steht die beachtliche Stadtimmobilie.Die Liegenschaft aus dem frühen 20. Jahrhundert gehört zu den charakteristischen Bauten, die das Stadtbild prägen. Sie verfügt über 3 Wohneinheiten mit Garten und Balkon. Das Wohnhaus kann als grosses Generationenhaus genutzt werden oder als Renditeobjekt dienen.Besonderheiten und Vorzüge:+ 4.5 Zimmer Wohnung im Erdgeschoss mit Garten+ 4.5 Zimmer Wohnung mit Balkon im Obergeschoss+ 2.0 Zimmer Wohnung im Dachgeschoss+ Baujahr 1905+ Grundstücksfläche 748m²+ Kubatur 2151m³+ Wohnzone 3 / W3+ Ortsbildpflegezone+ Ausbaupotential ist vorhanden im Dachgeschoss+ Gute Bausubstanz+ Doppelschalen Mauerwerk+ Separates Treppenhaus+ Überhohe Raumhöhen 2.50-3.00m+ Gartenhaus 1996+ Waschküche mit Waschmaschine und Trockner+ Entkalkungsanlage+ Diverse, grosse Kellerräume+ Glasfaser vorhanden+ Moderner Ölbrennwert Heizkessel 2016+ Wärmepumpenboiler für das Warmwasser+ Umfassende Renovation 1982+ 1969 Anbau Einzelgarage+ 5 AussenparkplätzeWarten Sie nicht und nutzen Sie diese einmalige Gelegenheit in Frauenfeld.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu einmaligen Konditionen.9Preis auf Anfrage280m28500 FrauenfeldPurer Wohngenuss mit Privatsphäre und Aussicht über Frauenfeld.Das einzigartige Anwesen bietet ein grossartiges Wohnerlebnis und eine traumhafte Gartenanlage mit Orangerie.Sie benötigen Platz für die Familie zum Arbeiten und für Hobbys hier bietet sich eine einmalige Gelegenheit.Besonderheiten und Vorzüge:+ ruhige Lage Wohnlage+ moderne Architektur+ viele elegante und zeitlose Einzelanfertigungen+ gehobener Ausbaustandard+ Küche von Arclinea + Cheminée von FOCUS+ Fugenlose Bodenbeläge von Bodarto+ Dusche mit Chromo Therapie und Hydromassage+ Ankleide mit hochwertigen Einbauschränken+ Parkähnliche Gartenanlage+ Alarmsystem+ beheizter Teich+ Doppelgarage+ u.v.m.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu einmaligen Konditionen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk FrauenfeldPLZ von FrauenfeldWohnung & Haus kaufen 8500 (Frauenfeld, Gerlikon)Weitere Immobiliensuchen in FrauenfeldWohnung & Haus mieten Frauenfeld|Wohnung mieten Frauenfeld|Haus mieten Frauenfeld|Möbliertes Wohnobjekt mieten Frauenfeld|Parkplatz, Garage mieten Frauenfeld|Büro mieten Frauenfeld|Gewerbe mieten Frauenfeld|Wohnung kaufen Frauenfeld|Haus kaufen Frauenfeld|Bauland kaufen Frauenfeld|Mehrfamilienhaus kaufen Frauenfeld|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Frauenfeld|Parkplatz, Garage kaufen Frauenfeld|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Frauenfeld homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG