URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-thun/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Region Thun | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Region Thun. Bei homegate.ch findest Du 33 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 33 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Region Thun
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 750’000.–192m26ZiOberdorfweg 8 und 10, 3656 Aeschlen ob GuntenDie Verkaufsdokumentation finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.chDer See von oben und die Berge von Angesicht zu Angesicht. Eine eindrückliche Stimmung, welche dieser ländliche Ort zu übermitteln vermag. Das 1850 erbaute Chalet fügt sich mit seinem klassischen Baustil ins Dorfbild ein. Schöne Proportionen und liebevolle Details fallen beim näheren Betrachten auf. Diverse Elemente im Innenbereich erinnern an vergangene Zeiten, so zum Beispiel die tiefen Räume wie es in dieser Zeit üblich war. Der Charme eines altehrwürdigen Chalets blieb weitgehend erhalten, so kann beispielsweise bei Bedarf mittels Holzofen auch der Sitzofen im Stübli eingefeuert werden. Das Haus ist nach Süden ausgerichtet und profitiert von einer äusserst ruhigen Lage, einer idealen Besonnung von morgens bis abends, sowie teils eingeschränktem Blick auf den Thunersee und die prachtvollen Berge. Das Objekt wurde intern in zwei Wohneinheiten aufgeteilt. Grundrisstechnisch eignet sich die Liegenschaft eher als Wohnobjekt für eine Familie oder als Zweigenerationenhaus. Insbesondere die Einheit im Obergeschoss bietet angenehme Platzverhältnisse. Die Räumlichkeiten im Sockelgeschoss sind für heutige Ansprüche eher ungenügend und bedürfen einer Reorganisation.Der Parkierung dient eine Garage mit angrenzendem Mehrzweckraum unterhalb des Hauses und Abstellplätze vor dem Haus. Die ­Liegenschaft verfügt zudem über mehrere Nebenräume. Im Aussenbereich gibt es einen Nutzgarten und grossflächigen Umschwung ums Haus. Diese Liegenschaft weist punktuell aufgestauten Unterhalt auf. Sie befindet sich nicht im Bauinventar des Kantons und kann nach den Bedürfnissen der Käufer saniert werden. Bezüglich der baupolizeilichen Regeln verwei­sen wir auf das Baureglement der Gemeinde.13CHF 4’500’000.–771m2Schwendi 328/328b, 3625 Heiligenschwendi- Exklusive Rendite-Gelegenheit am Thunersee - 14 Wohneinheiten 2 ½ + 3 ½ Zimmer-Wohnungen + Studio - 13 Autostellplätze + 1 Garage + 2 Ateliers + 14 Keller - Traumhafte sonnige Lage mit Blick auf Berge und Thunersee Weitere Informationen finden Sie auf unserer Webseite: www.saxerimmo.ch Das Mehrfamilienhaus mit den 14 Wohneinheiten befindet sich im ländlichen und doch zentralen Dörfchen in Heiligenschwendi. Die Nähe zur Stadt Thun bietet natürlich auch viele Angebote wie Bildung, Kultur, Shopping, Freizeit und vieles mehr. Verkehrstechnisch ist Heiligenschwendi gut erschlossen. Die Bushaltestelle, Alpenblick (Linie 31 und 32), befindet sich gleich vor der Haustüre, mit welchen der Bahnhof Thun in ca. 30 Minuten erreichbar ist. Mit dem Auto erreichen Sie die Stadt Thun in ca. 15 Minuten. Heiligenschwendi ist als Kurort sowie Naturparadies bekannt. Sitzt der Nebel im Herbst und Winter in den vielen tiefergelegenen Regionen fest, geniessen die Bewohner von Schwendi die strahlende Sonne und können das Nebelmeer bewundern. Die schönen Wälder und saftigen Wiesen laden zum Geniessen und Erholen ein. Sowohl Spaziergänger, Jogger, Wanderer, Radfahrer, Biker als auch Hundebesitzer finden ihr geeignetes Freizeitgelände. Einfach abschalten und auftanken. Der nahe gelegene, beliebte Hofladen dient als Einkaufsmöglichkeit für den täglichen Bedarf. Ebenfalls befindet sich in Goldiwil, ca. 4 km, eine Volg-Filiale. Die nächsten Supermärkte und viele andere Einkaufs- und Dienstleistungsangebote befinden sich in Thun, Hünibach, Steffisburg usw. Das frühere Hotel Restaurant «Alpenblick» wurde im Jahr 2019/2020 vollumfänglich zu einem Mehrfamilienhaus mit zauberhafter Aussicht umgebaut/saniert. Die 2 ½ bis 3 ½ Zimmer-Wohnungen sowie das Studio wurden allesamt mit Parkettböden in den Wohnbereichen, italienischen Keramikplatten in den Nassräumen und die Küchen mit Granitabdeckung, kunstharzbeschichtete Fronten, Glaskeramikherd, Backofen, Kühlschrank, Dampfabzug sowie Geschirrspüler ausgestattet. Weiter wurden die kompletten Elektroleitungen ersetzt, zusätzliche Leitungen und die Multimediaanschlussdosen und Sonnerieanlage im Jahr 2019 installiert. Jede Wohnung verfügt über eine eigene Waschmaschine. Ausnahme sind die Studio-Wohnung im EG sowie eine Wohnung im 2. OG links, welche sich jeweils eine Waschmaschine teilen. Diese befindet sich in einem separaten Raum im EG. Die meisten Wohnungen verfügen über einen Sitzplatz, Terrasse oder Balkon. Die Mieter geniessen die Bergluft und die einmalige Panorama-Aussicht auf die Bergkette sowie den Thunersee. Weiter verfügt das Mehrfamilienhaus über 14 Kellerräume im Erdgeschoss, 2 Ateliers, 1 Veloraum, 13 Aussenabstellplätze sowie 1 Einzel-Garage. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre schriftliche Kontakt-Anfrage!7CHF 820’000.–4.5ZiBernstrasse 219, 3627 HeimbergAn zentraler Lage in Heimberg bei Thun entsteht mit der Überbauung Südmatte ein schönes Kleinquartier. Diese attraktive 4½-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss begeistert durch einen modernen und hochwertigen Innenausbau sowie durch ihren grossen Sitzplatz und eignet sich besonders für Familien und Menschen, die viel Platz und Freiraum suchen. Die Highlights: - Sitzplatz mit 60 m²- Durchdachte Raumaufteilung, welche sehr gute Möblierungsmöglichkeiten bietet- Offener Wohn-/Ess-/Kochbereich- Hochwertige Einbauküche mit viel Stauraum und Arbeitsinsel- Grosszügige Schlafzimmer- Zwei Bäder, eines mit Badewanne und eines mit Dusche- Praktisches Reduit mit Waschmaschine/Tumbler- Smart-Home-System für Bedienung der Heizung und Beschattung aus der Ferne- Kontrollierte Wohnungslüftung- Innenausbau noch mitbestimmbar Die Überbauung Südmatte:- Einkaufsmöglichkeiten: Migros und Denner befinden sich in der Überbauung- Heimberg bietet eine gute Schulinfrastruktur sowie diverse Möglichkeiten für Freizeitaktivitäten- Erstklassige Verkehrsanbindungen- Nähe zum Wald und zum Naherholungsgebiet an der Aare- Minergie-P-Standard- Photovoltaikanlage- Parkplatz in der Tiefgarage kann dazu erworben werden Ausführliche Informationen sowie das gesamte Wohnungsangebot und virtuelle Rundgänge finden Sie auf www.suedmatte.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns, wir beraten Sie gerne!13CHF 1’230’000.–155m24ZiStaatsstrasse 22, 3652 HilterfingenLassen Sie sich vom Galeriegeschoss und zahllosen Highlights überzeugen. In den vergangenen Jahren wurde der Innenausbau mit Liebe zum Detail erneuert. Es erwarten Sie zwei Zimmer, eine moderne Küche, ein grosser Wohn-/Essbereich und eine spektakuläre Galerie. Die bilderbuchhafte Umgebung geniessen Sie auf drei Balkonen. In direkter Umgebung finden Sie Seezugang, Einkaufsmöglichkeiten und Anschluss an den ÖV. Zum Angebot gehören zwei Einstellhallenplätze. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/vB3rxduPnEEkjs4DE3CHF 2’950’000.–180m25.5Zi3626 HünibachBei diesem Angebot handelt es sich um einen Neubau eines Einfamilienhauses an einer fantastischen Lage am Thunersee. Das Einfamilienhaus liegt an der Riviera des Berner-Oberlandes, in bevorzugter, geschützter und sonniger Position in unmittelbarer Nähe der Stadt Thun. Zudem bietet die Bauparzelle eine unverbaute Sicht auf den Thunersee und die Alpen. Der Standort des Hauses bringt noch weitere Vorteile mit sich. Zum einen befindet man sich in einem ruhigen Einfamilienhausquartier und zum anderen sind die Schulen, ÖV-Anschlüsse sowie Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Parzellen sind Süd-südwestlich ausgerichtet, wodurch sich eine unvergleichliche Wohnlage ergibt. Der Ausbau kann hier noch mitbestimmt werden. Der ausgeschriebene Preis dient als ungefähre Richtlinie für den Neubau eines frei stehendes, luxuriöses 5.5 Zimmer Einfamilienhauses. Das Bild ist lediglich ein Musterbild.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Musterprojekt, jedoch beliebig änderbar • Tolle Lage mit traumhafter Aussicht • Ruhiges Einfamilienhausquartier • Sehr angenehme Nachbarschaft • Neubau • Wohnzone W2 • Wohnfläche kann noch erhöht werden • Schönes Grundstück • Erschlossen • Zufahrt bereits vorhanden • Südausrichtung • Badeplatz & Schiffländterecht direkt am Thunersee • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8CHF 550’000.–69m22.5ZiSeestrasse 307, 3658 MerligenDie Verkaufsdokumentation und Preisliste finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.ch Im Dorfzentrum von Merligen entsteht neuer Wohnraum.Wohneinheiten wahlweise mit grossen Gartenbereichen oder mit schöner Weitsicht vom geräumigen Balkon – eins haben sie gemeinsam: Ein durchdachtes Grundrisskonzept mit zeitgemässer Raumaufteilung und hochwertiger Materialisierung.Das Projekt wird vom Architekturbüro Christian Nussbaum AG, Spiez realisiert - Profis bezüglich Optik und Qualität.Ein breiter Mix von 2½- bis 4½-Zimmer-Wohnungen und eine grosszügige Einstellhalle stehen Ihnen als neuer Eigentümer zur Verfügung. Die Wohnungen sind als Erstwohnsitz zu erwerben oder fix zu vermieten. Wir freuen uns, Ihnen das Projekt näher zu bringen.Angebot2x 2½-Zimmer-Wohnungen (ab 550'000.-)7x 3½-Zimmer-Wohnungen (ab 630'000.-)2x 4½-Zimmer-Wohnungen (ab 1'050'000.-)21x Einstellhallenplätze (38'000.-)9CHF 630’000.–92m23.5ZiSeestrasse 307, 3658 MerligenDie Verkaufsdokumentation und Preisliste finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.ch Im Dorfzentrum von Merligen entsteht neuer Wohnraum.Wohneinheiten wahlweise mit grossen Gartenbereichen oder mit schöner Weitsicht vom geräumigen Balkon – eins haben sie gemeinsam: Ein durchdachtes Grundrisskonzept mit zeitgemässer Raumaufteilung und hochwertiger Materialisierung.Das Projekt wird vom Architekturbüro Christian Nussbaum AG, Spiez realisiert - Profis bezüglich Optik und Qualität.Ein breiter Mix von 2½- bis 4½-Zimmer-Wohnungen und eine grosszügige Einstellhalle stehen Ihnen als neuer Eigentümer zur Verfügung. Die Wohnungen sind als Erstwohnsitz zu erwerben oder fix zu vermieten. Wir freuen uns, Ihnen das Projekt näher zu bringen.Angebot2x 2½-Zimmer-Wohnungen (ab 550'000.-)7x 3½-Zimmer-Wohnungen (ab 630'000.-)2x 4½-Zimmer-Wohnungen (ab 1'050'000.-)21x Einstellhallenplätze (38'000.-)9CHF 950’000.–92m23.5ZiSeestrasse 307, 3658 MerligenDie Verkaufsdokumentation und Preisliste finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.ch Im Dorfzentrum von Merligen entsteht neuer Wohnraum.Wohneinheiten wahlweise mit grossen Gartenbereichen oder mit schöner Weitsicht vom geräumigen Balkon – eins haben sie gemeinsam: Ein durchdachtes Grundrisskonzept mit zeitgemässer Raumaufteilung und hochwertiger Materialisierung.Das Projekt wird vom Architekturbüro Christian Nussbaum AG, Spiez realisiert - Profis bezüglich Optik und Qualität.Ein breiter Mix von 2½- bis 4½-Zimmer-Wohnungen und eine grosszügige Einstellhalle stehen Ihnen als neuer Eigentümer zur Verfügung. Die Wohnungen sind als Erstwohnsitz zu erwerben oder fix zu vermieten. Wir freuen uns, Ihnen das Projekt näher zu bringen.Angebot2x 2½-Zimmer-Wohnungen (ab 550'000.-)7x 3½-Zimmer-Wohnungen (ab 630'000.-)2x 4½-Zimmer-Wohnungen (ab 1'050'000.-)21x Einstellhallenplätze (38'000.-)13CHF 995’000.–104m24.5ZiBühlstrasse 5, 3658 Merligen"Jeden Tag purer Genuss mit ein bisschen Ferienstimmung, vielen Annehmlichkeiten und dem grandiosen Blick auf die spektakulärste Kulisse des Berner Oberlandes."Die Pyramide von Europa wird er genannt, und den eindrücklichsten Blick zum Niesen hat man von Merligen aus. Dieses sympathische sonnenverwöhnte Dorf am Thunersee steht für ein genussreiches Leben in mediterranem Klima. Am Hang mit maximalem Ausblick und einem Katzensprung zum See liegt diese traumhafte Dachwohnung in einem neuen attraktiven Holzhaus aus dem Jahr 2018 mit fünf Eigentumswohnungen. Der Lift verbindet die Etagen direkt aus der komfortablen Einstellhalle. Im Verkaufspreis inbegriffen sind ein Kellerraum in der Einstellhalle, der Einstellhallenplatz und ein weiteres Reduit, sowie sämtliche zusätzlichen Investitionen in der Wohnung (Cheminéeofen, Insektenschutztüren- und fenster, Sonnenstore, Einbaugarderobe).Die Wohnung kann nicht als Zweitwohnsitz dienen gemäss Eintragung im Grundbuch. Jedoch besteht die Möglichkeit die Wohnung als Hauptwohnsitz zu vermieten. Mögliche Übernahme ca. Herbst 2021.Der Link führt Sie zum Verkaufsexposé und auf www.jsp-immobilien.ch finden Sie noch mehr Bilder und Informationen.wir vermitteln. nachhaltig & fair."Jeden Tag purer Genuss mit ein bisschen Ferienstimmung, vielen Annehmlichkeiten und dem grandiosen Blick auf die spektakulärste Kulisse des Berner Oberlandes."Die Pyramide von Europa wird er genannt, und den eindrücklichsten Blick zum Niesen hat man von Merligen aus. Dieses sympathische sonnenverwöhnte Dorf am Thunersee steht für ein genussreiches Leben in mediterranem Klima. Am Hang mit maximalem Ausblick und einem Katzensprung zum See liegt diese traumhafte Dachwohnung in einem neuen attraktiven Holzhaus aus dem Jahr 2018 mit fünf Eigentumswohnungen. Der Lift verbindet die Etagen direkt aus der komfortablen Einstellhalle. Im Verkaufspreis inbegriffen sind ein Kellerraum in der Einstellhalle, der Einstellhallenplatz und ein weiteres Reduit, sowie sämtliche zusätzlichen Investitionen in der Wohnung (Cheminéeofen, Insektenschutztüren- und fenster, Sonnenstore, Einbaugarderobe).Die Wohnung kann nicht als Zweitwohnsitz dienen gemäss Eintragung im Grundbuch. Jedoch besteht die Möglichkeit die Wohnung als Hauptwohnsitz zu vermieten. Mögliche Übernahme ca. Herbst 2021.Der Link führt Sie zum Verkaufsexposé und auf www.jsp-immobilien.ch finden Sie noch mehr Bilder und Informationen.wir vermitteln. nachhaltig & fair."Jeden Tag purer Genuss mit ein bisschen Ferienstimmung, vielen Annehmlichkeiten und dem grandiosen Blick auf die spektakulärste Kulisse des Berner Oberlandes."Die Pyramide von Europa wird er genannt, und den eindrücklichsten Blick zum Niesen hat man von Merligen aus. Dieses sympathische sonnenverwöhnte Dorf am Thunersee steht für ein genussreiches Leben in mediterranem Klima. Am Hang mit maximalem Ausblick und einem Katzensprung zum See liegt diese traumhafte Dachwohnung in einem neuen attraktiven Holzhaus aus dem Jahr 2018 mit fünf Eigentumswohnungen. Der Lift verbindet die Etagen direkt aus der komfortablen Einstellhalle. Im Verkaufspreis inbegriffen sind ein Kellerraum in der Einstellhalle, der Einstellhallenplatz und ein weiteres Reduit, sowie sämtliche zusätzlichen Investitionen in der Wohnung (Cheminéeofen, Insektenschutztüren- und fenster, Sonnenstore, Einbaugarderobe).Die Wohnung kann nicht als Zweitwohnsitz dienen gemäss Eintragung im Grundbuch. Jedoch besteht die Möglichkeit die Wohnung als Hauptwohnsitz zu vermieten. Mögliche Übernahme ca. Herbst 2021.Der Link führt Sie zum Verkaufsexposé und auf www.jsp-immobilien.ch finden Sie noch mehr Bilder und Informationen.wir vermitteln. nachhaltig & fair."Jeden Tag purer Genuss mit ein bisschen Ferienstimmung, vielen Annehmlichkeiten und dem grandiosen Blick auf die spektakulärste Kulisse des Berner Oberlandes."Die Pyramide von Europa wird er genannt, und den eindrücklichsten Blick zum Niesen hat man von Merligen aus....9CHF 1’050’000.–137m24.5ZiSeestrasse 307, 3658 MerligenDie Verkaufsdokumentation und Preisliste finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.ch Im Dorfzentrum von Merligen entsteht neuer Wohnraum.Wohneinheiten wahlweise mit grossen Gartenbereichen oder mit schöner Weitsicht vom geräumigen Balkon – eins haben sie gemeinsam: Ein durchdachtes Grundrisskonzept mit zeitgemässer Raumaufteilung und hochwertiger Materialisierung.Das Projekt wird vom Architekturbüro Christian Nussbaum AG, Spiez realisiert - Profis bezüglich Optik und Qualität.Ein breiter Mix von 2½- bis 4½-Zimmer-Wohnungen und eine grosszügige Einstellhalle stehen Ihnen als neuer Eigentümer zur Verfügung. Die Wohnungen sind als Erstwohnsitz zu erwerben oder fix zu vermieten. Wir freuen uns, Ihnen das Projekt näher zu bringen.Angebot2x 2½-Zimmer-Wohnungen (ab 550'000.-)7x 3½-Zimmer-Wohnungen (ab 630'000.-)2x 4½-Zimmer-Wohnungen (ab 1'050'000.-)21x Einstellhallenplätze (38'000.-)13Preis auf Anfrage195m24.5Zi3658 MerligenDas Chalet - eingebettet in einer malerischen Umgebung - mit faszinierenden und atemberaubenden Ausblicken malerisch magisch idyllisch DAS NAHERHOLUNGSGEBIET DIREKT VOR DER TÜR Die Liegenschaft befindet sich im Ort Merligen, ausserhalb des Dorfkerns, zwischen Thun und Interlaken. Der smaragdgrüne Thunersee sowie der Jakobsweg/Pilgerweg sind angrenzend. Das Chalet erreicht man über Zugangstreppen und Fussweg. Die Parkierung erfolgt an der Seestrasse. Die Liegenschaft verfügt über eine äusserst grosszügige Umgebungsfläche von über 4143 m2 mit verschiedenartigen Hart-, Rasen- und Pflanzenflächen sowie Teich und Schwimmbad (inkl. Seewasserpumpe). In der Uferschutzzone sind keine Neubauten oder dgl. gestattet. DAS SIND DIE AUSSICHTEN Das Chalet bietet über 195m2 Wohnfläche und erstreckt sich über drei Etagen. Es befinden sich ein grosser Wohnraum mit Schwedenofen neben der Küche angrenzend an grosser Terrasse sowie Garten und ein Gäste-WC im OG Bereich. Der EG-Bereich ist ausgestattet mit 2 Zimmern angrenzend an Terrasse mit Zugang zum Garten und einer Nasszelle mit Dampfdusche. Im Oberschoss befinden sich das Master-Zimmer mit Balkon und das Master-Bad mit Whirlpool. Diverse Gartenabteile bzw. Gartensitzplätze mit Swimmingpool bieten eine phänomenale Sicht auf den Thunersee und die Bergwelt. Ein traumhaftes Fleckchen Erde!DAS PALMENDORF MERLIGEN - DIE RIVIERA AM THUNERSEE Dank der günstigen Lage am Südhang des Niederhorns profitiert das 900-Einwohner-Dorf fast das ganze Jahr über von einem äusserst mediterranen Klima, weshalb Merligen als sehr attraktiver und beliebter Wohn- Wander- und Kurort gilt. Merligen gehört zur Gemeinde Sigriswil und ist direkt am Ausgang des Justistals gelegen zwischen Thun und Interlaken und auf 568 Metern über Meer. Beliebte Wanderungen auf dem Pilgerweg/Jakobsweg von Merligen via Beatenbucht zu den St. Beatus-Höhlen und weiter via Sundlauenen, Neuhaus nach Interlaken. In den umliegenden Bergen mit ihren dichten Wäldern, den Alpenwiesen und Gletschern gibt es zahlreiche Wanderwege und Skipisten. Sämtliche Einrichtungen (Einkauf, ÖV) befinden sich tendenziell in mittlerer Entfernung.DATEN EINZIGARTIG -Objektart: Chalet -Ort: Merligen -Status: sofort -Preis: auf Anfrage -Zimmer: 4.5 -Nasszellen: 2 -Dampfbad: 1 -Gäste WC: 1 -Schwedenofen: 1 -Terrasse: 2 direkter Zugang zum Garten -Balkone: 1 ÜBERSICHT -Wohnfläche: 195 m2 -Umschwung: 4147 m2 -Swimmingpool: 27 m2 -Etagen: 3 -Garagenplätze: 2 -Parkplätze: 2 -Wärmeerzeugung: Wärmepumpe 2018 -Wärmeverteilung: Bodenheizung -Baujahr: 1962 -Renovationen: 2006 und 2018 Fassade, Dach, neue Heizung (Luft-Wasser-Wärmepumpe) -Ausbaustandart: Renovationsbedarf -Zustand Gebäude: GutIhr Ansprechpartner: NATALIA PFIFFNER 078 623 30 43 n.pfiffner@immostream.ch Vereinbaren Sie einen Termin im irdischen Paradies. Allgemeine Auskunft: Alle Angaben sind aufgrund der Angaben des Verkäufers nach bestem Wissen zusammengestellt, jedoch ohne Gewähr; eine Haftung daraus ist ausgeschlossen. Zwischenzeitlicher Verkauf und Preisänderungen sind vorbehalten.13CHF 940’000.–101m23.5ZiNiesenstrasse 17, 3653 Oberhofen am ThunerseeDie 2,5(3,5)Zimmer-Dach-Wohnung mit Lift liegt an schönster Hanglage oberhalb des Rebberges an der Landschafts-Schutz-Zone in einem 4-Familienhaus. Sie geniessen absolute Ruhe und eine wunderschöne Aussicht. Die Wohnung überzeugt mit 2 Balkonen mit Berg und Seesicht. Das Wohn- und Esszimmer ist hell und gemütlich, wobei das Esszimmer früher ein abgeschlossenes Zimmer war und auch wieder als solches rückgebaut werden könnte. Die moderne Küche ist offen und verfügt über eine tiefer gelegte Kochinsel. Beim Eingangsbereich befindet sich ein Badzimmer mit Douche , WC und Lavabo. Vom Schlafzimmer aus gelangt man in die begehbare Ankleide mit Einbauschränken und in das zweite Badzimmer mit Douche , WC und Lavabo. Im ganzen Wohnbereich wurde ein neuer Parkettboden verlegt und die ganze Wohnung neu mit Klosterputz verputzt und gestrichen. Zur Wohnung gehören ein eigener Keller, ein Disporaum und zwei Einstellhallenplätze. Überzeugen Sie sich von dieser einmaligen Traum- Wohnung an unverbaubarer Lage. Preis für den Disporaum Fr. 20'000 Preis Einstellhallenplatz je Fr. 40'000 Merkmale: - Steamer - Geschirrspüler - Wäschetrockner - Waschmaschine - Keller - Haustiere erlaubt Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Herr Peter Stämpfli Telefon: +41 79 334 41 41 Umgebung - Läden ca. 950 m - Kindergarten ca. 940 m - Primarschule ca. 1090 m - Öffentlicher Verkehr ca. 1030 m2CHF 995’000.–110m22.5ZiAeschlenstrasse 4, 3653 Oberhofen am ThunerseeIhr Traum am ThunerseeIn Oberhofen an der Thunsersee-Goldküste, entsteht an sehr schöner, sonniger Wohnlage, mit eindrückliger Sicht auf den Thunersee und die Alpen, dieses attraktiven 3-Familienhaus mit einer 2.5-Zimmer-EG-Wohnung, einer 5.5-Zimmer-OG-Wohnung und einer 4.5-Zimmer-Dachwohnung. Alle Wohnungen verfügen über einen sehr angenehmen, grosszügien Outdoor-Bereich mit südlicher Ausrichtung. Der Ausbaustandard, mit den grosszügigen Bemusterungs-budgets, lässt viel Spielraum, um Ihre eigenen Wünsche zu erfüllen. Natürlich ist jede Wohnung mit dem Lift erreichbar und ein geräumiger Kellerraum steht jeder Wohnung zur alleinigen Nutzung zur Verfügung. Für die Parkierung sind Autounterstände und oder Parkplätze geplant, dies hängt jedoch noch von der Baubewilligung ab. Aus der 2.5 Zimmerwohnung kann auch zu eine 3-Zimmerwohnung erstellt werden.Wir freuen uns, zusammen mit Ihnen Ihr neues Zuhause zu erstellen13CHF 1’190’000.–175m26.5ZiOberhofen am Thunersee, 3653 Oberhofen am ThunerseeLassen Sie Ihren Ideen freien Lauf und gestalten Sie Ihr zukünftiges neues Eigenheim nach Ihren Vorstellungen. Nebst dem enormen Ausbaupotenzial bietet Ihnen diese interessante Liegenschaft viele Qualitäten. Die grosszügige Planung sowie der wertvolle Komfort machen diese Wohnung einzigartig. Geniessen Sie das Benutzungsrecht für Schwimmbad, Sauna, Solarium, Fitnessgeräte und vieles mehr. Die Wohnung verfügt über drei Einstellhallenplätze, einem Estrichabteil und einem doppelten Kellerabteil.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/3653-21-1 ANMELDEN2CHF 1’370’000.–158m25.5Zi3653 Oberhofen am ThunerseeIn Oberhofen an der Thunsersee-Goldküste, entsteht an sehr schöner, sonniger Wohnlage, mit eindrückliger Sicht auf den Thunersee und die Alpen, dieses attraktiven 3-Familienhaus mit einer 2.5-Zimmer-EG-Wohnung, einer 5.5-Zimmer-OG-Wohnung und einer 4.5-Zimmer-Dachwohnung. Alle Wohnungen verfügen über einen sehr angenehmen, grosszügien Outdoor-Bereich mit südlicher Ausrichtung. Der Ausbaustandard, mit den grosszügigen Bemusterungs-budgets, lässt viel Spielraum, um Ihre eigenen Wünsche zu erfüllen. Natürlich ist jede Wohnung mit dem Lift erreichbar und ein geräumiger Kellerraum steht jeder Wohnung zur alleinigen Nutzung zur Verfügung. Für die Parkierung sind Autounterstände und oder Parkplätze geplant, dies hängt jedoch noch von der Baubewilligung ab. Wir freuen uns, zusammen mit Ihnen Ihr neues Zuhause zu erstellen.13CHF 3’950’000.–236m29ZiOberhofen am Thunersee, 3653 Oberhofen am ThunerseeDieses luxuriöse Haus im Chalet-Stil ist äußerst günstig gelegen und genießt vom großen Garten mit Magnolien- und Rosensträuchern oder von der Terrasse und dem Balkon einen außergewöhnlichen Blick auf den See und die Alpen. Gebaut mit luxuriösen Materialien, besteht das Innere aus großen Zimmern, luxuriösen Bädern, einer professionell ausgestatteten Küche und einer kleinen zusätzlichen 2-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss. Warten Sie nicht auf einen Besuch!Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/3653-21-2 ANMELDENCette maison de luxe de type chalet est extrêmement bien située et jouit d'une vue extraordinaire sur le lac et les Alpes que l'on peut admirer depuis le grand jardin avec magnolia et rosiers ou la terrasse et le balcon. Construite avec des matériaux de luxe, son intérieur se compose de grandes pièces, de salles de bain luxueuses, d'une cuisine équipée de manière professionnelle et d'un petit appartement supplémentaire de 2 pièces au rez-inférieur. A visiter sans attendre!Adresse exacte disponible sur neho.ch.VOUS SOUHAITEZ VISITER ? MERCI DE BIEN VOULOIR VOUS INSCRIRE SUR https://neho.ch/p/3653-21-2 D'ABORDThis luxury chalet-style house is extremely well located and enjoys an extraordinary view of the lake and the Alps from the large garden with magnolia and rose bushes or from the terrace and the balcony. Built with luxury materials, the interior consists of large rooms, luxurious bathrooms, a professionally equipped kitchen and a small additional 2-room flat on the ground floor. A must-see!Exact address available on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER ON https://neho.ch/p/3653-21-2 FIRST8CHF 850’000.–220m27Zi3647 ReutigenHeidenhaus mit viel HistorieDas Heidenhaus mit holzausgekleideten Wohnräumen und einem Heidenkreuz in Originalsubstanz in Reutigen besteht aus zwei Wohneinheiten.5.5 Zimmer Wohnung mit Studio: • Wunderschönen Ausblick auf die Berge durch Sprossfenster • Offene Küche mit Wohnzimmer und Cheminée • Ein Studio (Coiffeursalon) mit eingebauter Küche und WC im OG • Zwei grössere Zimmer • Ein Zimmer mit Dachschräge • Reduit • Ein Badezimmer mit Badewanne • Waschküche • Ein begehbarer Balkon mit einem seitlichen Eingang • Südausgerichteter Garten mit Terrasse 2 Zimmer Wohnung: • Ein Wohnzimmer • Ein Badezimmer mit Badewanne • Ein Schlafzimmer • Separate Küche mit zeitgenössischem Holzofen • Unbeheizter Speicher Im Parterre befinden sich drei Keller, ein separater Boiler und eine Doppelgarage. Im Aussenbereich stehen sechs Aussenparkplätze zur Verfügung. Lassen Sie sich bei einer Besichtigung in Reutigen inspirieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.2CHF 720’000.–93m23.5Zi3655 SigriswilIn einer ruhigen und ländlichen Landschaft in Sigriswil liegt diese schöne Wohnung. Der Blick auf den Thunersee und das spektakuläre Alpenpanorama ist einzigartig und lädt zum Verweilen ein und überzeugt Sie mit folgenden Highlights:- grosse Terrasse- optimale Besonnung- Schwedenofen- eigene Waschküche- eigener EinstellhallenplatzBei Interresse an dieser Immobilie, senden wir Ihnen gerne die dazugehörige Dokumentation.Sigriswil liegt sehr ländlich und wird durch die Ruhe und Idylle als Wohn- und Ferienort sehr geschätzt. Die Gemeinde liegt amrechten Seeufer des Thunersees und bietet dadurch wunderschöne Wohnlagen mit Sicht auf den See und das Alpenpanorama.Wenn Sie mehr über die Gemeinde erfahren möchten, senden wir Ihnen gerne die Dokumentation der Liegenschaft.11CHF 1’680’000.–215m28ZiSigriswilstrasse 92, 3655 SigriswilIn Sigriswil an südlicher und sonnenreicher Hanglage, leicht ausserhalb des Dorfkernes, verkaufen wir ein traumhaftes Einfamilienhaus mit zusätzlicher Einlieger- oder Ferienwohnung.Das im Jahr 1960 erbaute, freistehende Einfamilienhaus wurde 2020 und 2021 kernsaniert und zusätzlich ausgebaut. Geheizt wird neu mittels Luft-/Wasser-Wärmepumpe und die Heizverteilung erfolgt via Bodenheizung mit elektrischen Einzelraumthermostaten. Aus dem bestehenden Untergeschoss, worin sich bislang der Keller, die Heizungsanlage und der Lagerraum befanden, wurde eine wunderschöne 2.5-Zimmer-Wohnung geschaffen und im Erd- und Dachgeschoss entstand eine grosszügige 5.5-Zimmer-Wohnung. Beide Wohnung verfügen über einen hochwertigen Ausbaustandard und einen grosszügigen Balkon mit einer atemberaubenden Aussicht, die Sie so schnell nicht vergessen werden!Der Innenausbau der 5.5-Zimmer-Wohnung befindet sich grösstenteils im Rohbau, was Ihnen die einmalige Möglichkeit bietet, Ihren ganz persönlichen Wohn(t)raum zu gestalten. Nutzen Sie diese Gelegenheit!Hinweis! Von gesetztes Wegen kann die 5.5-Zimmer-Wohnung nicht als Zweitwohnung genutzt werden. Zum Gebäude und im Kaufpreis inkludiert, ist ein Aussenparkplatz oberhalb der Sigriswilstrasse. Ausserdem wird nach Fertigstellung der Sanierungsarbeiten ein Aussen-Treppenlift montiert, welcher ebenfalls im Kaufpreis inbegriffen ist.Den Dorfkern von Sigriswil mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Fachgeschäften und Restaurants erreichen Sie in rund 10 Gehminuten. Die Bushaltestelle "Endorf" ist rund 6 Gehminuten vom Haus entfernt. Die Busse verkehren im Halbstunden Takt nach Thun und Interlaken. Sie möchten gerne mehr über diese tolle Liegenschaft erfahren? Gerne bedienen wir Sie mit unserer umfassenden Verkaufsdokumentation - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 530’000.–61m22.5ZiUnterdorfstrasse 4, 3612 Steffisburgschön gewohnt • 12 Eigentumswohnungen • bevorzugte Lage direkt an der neuen Uferpromenade entlang der Zulg • grosszügige Aussenflächen • 2.5 bis 4.5 Zimmer • durchdachte Grundrisse mit guten Zimmereinteilungen • moderner, gehobener Ausbau Mitten in Steffisburg in einer gepflegten Gartenanlage entsteht die kleine feine Überbauung Bieri. Die Lage Ihres neuen Heims ist nicht nur besonders schön, sondern auch besonders komfortabel: zum Beispiel dank des Einkaufzentrums, das sich in Gehdistanz im benachbarten Gschwend-Areal einquartieren wird.Alle Infos gibt es auf der Projektwebsite www.bieri-steffisburg.ch. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernOrte von Region ThunWohnung & Haus kaufen Aeschlen ob Gunten|Wohnung & Haus kaufen Amsoldingen|Wohnung & Haus kaufen Blumenstein|Wohnung & Haus kaufen Buchen BE|Wohnung & Haus kaufen Burgistein|Wohnung & Haus kaufen Eriz|Wohnung & Haus kaufen Fahrni b. Thun|Wohnung & Haus kaufen Forst|Wohnung & Haus kaufen Goldiwil (Thun)|Wohnung & Haus kaufen Gunten|Wohnung & Haus kaufen Gurzelen|Wohnung & Haus kaufen Gwatt (Thun)|Wohnung & Haus kaufen Heiligenschwendi|Wohnung & Haus kaufen Heimberg|Wohnung & Haus kaufen Heimenschwand|Wohnung & Haus kaufen Hilterfingen|Wohnung & Haus kaufen Höfen b. Thun|Wohnung & Haus kaufen Homberg b. Thun|Wohnung & Haus kaufen Horrenbach|Wohnung & Haus kaufen Hünibach|Wohnung & Haus kaufen Innereriz|Wohnung & Haus kaufen Längenbühl|Wohnung & Haus kaufen Merligen|Wohnung & Haus kaufen Niederstocken|Wohnung & Haus kaufen Oberhofen am Thunersee|Wohnung & Haus kaufen Oberstocken|Wohnung & Haus kaufen Pohlern|Wohnung & Haus kaufen Reutigen|Wohnung & Haus kaufen Ringoldswil|Wohnung & Haus kaufen Schwanden (Sigriswil)|Wohnung & Haus kaufen Schwarzenegg|Wohnung & Haus kaufen Schwendibach|Wohnung & Haus kaufen Seftigen|Wohnung & Haus kaufen Sigriswil|Wohnung & Haus kaufen Steffisburg|Wohnung & Haus kaufen Teuffenthal b. Thun|Wohnung & Haus kaufen Thierachern|Wohnung & Haus kaufen Thun|Wohnung & Haus kaufen Tschingel|Wohnung & Haus kaufen Uebeschi|Wohnung & Haus kaufen Uetendorf|Wohnung & Haus kaufen Unterlangenegg|Wohnung & Haus kaufen Uttigen|Wohnung & Haus kaufen Wattenwil|Wohnung & Haus kaufen ZwieselbergWeitere Immobiliensuchen in Region ThunWohnung & Haus mieten Region Thun|Wohnung mieten Region Thun|Haus mieten Region Thun|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Thun|Parkplatz, Garage mieten Region Thun|Büro mieten Region Thun|Gewerbe mieten Region Thun|Wohnung kaufen Region Thun|Haus kaufen Region Thun|Bauland kaufen Region Thun|Mehrfamilienhaus kaufen Region Thun|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Thun|Parkplatz, Garage kaufen Region Thun|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Thun homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG