URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-steckborn/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Steckborn | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Steckborn. Bei homegate.ch findest Du 18 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 18 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Steckborn
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 950.–60m22.5Zi8266 SteckbornDiese helle und herzige Wohnung befindet sich nur wenige Meter vom schönen Bodensee entfernt. Von hieraus können Sie Geschäfte und Freizeitaktivitäten zu Fuss erreichen. Die hellen Zimmer sind sehr einladend und wie Sie auf den Bildern erkennen können wird eben ein brandneuer Boden verlegt. Geniessen Sie die Zeit am See und schauen Sie es sich doch am besten mal persönlich an. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- nah am See- Waschturm zur Mitbenutzung - helle Zimmer- im Zentrum von Steckborn - Haustiere erlaubt - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Nah am SeeZustand: gepflegte Wohnung Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche, WC, Lavabo)Heizsystem: GasheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof ca. 500 m entferntSchulen: Schule ca. 200 m entfernt Geschäfte: Diverse Geschäfte in Gehdistanz5CHF 985.–65m22.5ZiKirchgasse 8, 8266 Steckborn2 min. vom See, schöne 2.5 Zimmerwohnung mit Ankleideraum im Zentrum von Steckborn zu vermieten! Ca. 5 min. zum Bahnhof! Viel Sonne und ruhig gelegen!16CHF 1’170.–70m22.5ZiRodelstrasse 43, 8266 SteckbornSchöne 2,5 Zimmer Wohnung in Steckborn mit Seesicht ab sofort zu vermieten.8CHF 1’215.–64m23.5ZiAckerstrasse, 21, 8266 SteckbornEinkaufsmöglichkeiten und Schulen erreicht man in kurzer Gehdistanz! Oeffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. Für "grüne Daumen" bietet sich die Möglichkeit, kostenlos eine Gartenfläche zu bewirtschaften und nach erfolgreicher Ernte die Gemüse- und Früchteköstlichkeiten auf dem Balkon zu verspeisen. Küche: • Boden Fliesen • Glaskeramik • Geschirrspüler • Grosser Kühlschrank sowie Tiefkühlschrank • Backofen und Dunstabzug Badezimmer: • Boden Fliesen • Dusche • Toilette und Lavabo • Fenster Wohnzimmer/Zimmer: • Boden Laminat Esszimmer • Boden Laminat • Einbauschrank Ein Abstellplatz für CHF 50.00 / mtl. kann dazugemietet werden. Für einen Besichtigungstermin oder weitere Informationen zur Wohnung kontaktieren Sie uns bitte via Kontaktformular. Vielen Dank.10CHF 1’350.–4ZiFrauenfelderstrasse 1, 8266 SteckbornAn zentraler Lage in Steckborn steht diese freie 4-Zimmer-Wohnung. Sie eignet sich perfekt für einen Single oder ein Pärchen. Der gut durchdachte Grundriss lässt Ihnen viel Raum für Einrichtungsmöglichkeiten. Der Bahnhof in Steckborn befindet sich unmittelbarer Nähe, genau so wie Schulen und Einkaufsmöglichkeiten. Lassen Sie sich vom charmanten Ferienort Steckborn verzaubern. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage mit Nähe zum Zentrum • helle Räumlichkeiten • Auch als Ferienwohnung nutzbar • Einkaufsmöglichkeiten, ÖV und vieles mehr in der Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 1’370.–77m22.5ZiKirchgasse, 3, 8266 SteckbornIn das stattliche Gebäude aus dem 17. Jahrhundert wurden 12 Wohnungen, sowie ein Büro und Ladenlokal eingebaut. Der Charme des Altbaus ist erhalten geblieben, wobei charakteristische Merkmale wie der Riegel oder die Eingangstüre bestehen bleiben und renoviert oder aufgefrischt werden. Alle Wohnungen werden neu isoliert und nach neusten Standards ausgebaut.Highlights: • wunderschöner Kachelofen und Ofen in Wohnzimmer/ und Küche • moderne Küche • grosses Badezimmer • eigener Waschturm • elegante Holbalken als Raumtrenner GOLDRICHTIG für: alle die "rustikal aber modern" lieben Weitere spannende Angebote finden sie auf unserer Homepage: www.goldinger.chFür einen Besichtigungstermin oder weitere Informationen kontaktieren Sie uns bitte via Kontaktformular.2CHF 1’590.–90m23.5Zi8266 SteckbornAn sehr zentraler Lage in Steckborn gibt es wunderschöne helle Neubauwohnungen! Die Genossenschaft-Wohnungen sind modern und verfügen über variierende Grundrisse. Die wunderschönen Küchen verfügen über Backofen und Steamer. Die grossen Fenster und der Zugang auf die Loggia sorgen für ein sehr schönes Wohnerlebnis. Zusätzlich sind alle Wohnungen behinderten gerecht und mit dem Lift gut erreichbar. Von hier aus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Steckborn oder am schönen Bodensee. Diverse Restaurants finden Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Eine Genossenschaft verlangt keine Marktmieten, sie kalkuliert den Mietzins nach üblichen kaufmännischen Grundsätzen, aufgrund der effektiven Kosten und Rückstellungen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau und modern- Lage- Behinderten gerecht- verschiedene Grundrisse- Backofen und Steamer- zwei Nasszellen- Tiefgaragenplätze können dazu gemietet werden für CHF 130.-- NK: CHF 150.- mtl.- viele Möglichkeiten in der Überbauung und in der nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Steckborn, 250 m / Bushaltestelle Hub, direkt vor der TürSchulen: Kindergarten Hub, 100 m / Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 850 mGeschäfte: Coop, 400 m / Migros, 750 m6CHF 1’610.–92m24.5Zi8266 SteckbornAn sehr zentraler Lage in Steckborn gibt es wunderschöne helle Neubauwohnungen! Die Genossenschaft-Wohnungen sind modern und verfügen über variierende Grundrisse. Die wunderschönen Küchen verfügen über Backofen und Steamer. Die grossen Fenster sorgen für ein sehr schönes, helles Wohnerlebnis. Zusätzlich sind alle Wohnungen behinderten gerecht und mit dem Lift gut erreichbar. Von hier aus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Steckborn oder am schönen Bodensee. Diverse Restaurants finden Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Eine Genossenschaft verlangt keine Marktmieten, sie kalkuliert den Mietzins nach üblichen kaufmännischen Grundsätzen, aufgrund der effektiven Kosten und Rückstellungen (Kostenmiete).Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau- Lage- Behinderten gerecht- verschiedene Grundrisse- Backofen und Steamer- Tiefgaragenplätze können dazu gemietet werden für CHF 130.-- NK: CHF 200 mtl.- viele Möglichkeiten in der Überbauung und in der nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Steckborn, 250 m / Bushaltestelle Hub, direkt vor der TürSchulen: Kindergarten Hub, 100 m / Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 850 mGeschäfte: Coop, 400 m / Migros, 750 m8CHF 1’740.–4.5ZiRotackerstrasse 2, 8266 SteckbornSteckborn: 4.5 Zimmer-Wohnung (Eigentumswohnungstandard)1. Obergeschoss (= oberste Etage)ab 1. September oder nach Vereinbarung zu vermieten.Einmalige Aussicht, zum Teil auf den UnterseeErhöhte, ruhige Lage, in einem gestandenen Einfamilienhaus-Quartier eingebettet, Sackgasse.Grosszügiger, moderner Grundriss, helle Räume, attraktive, offene Küche, Badezimmer mit Duplex Badewanne / separater Dusche.Eigene(r) Einbau- Waschmaschine und Tumbler, Einbauschränke.Schöne, grosse Terrasse mit Seeblick (Süd-West).Grosses Estrich- und Kellerabteilca. 2 Gehminuten zum Strandbad, ca. 10 Gehminuten bis zum Bahnhof und zum ZentrumGute ÖV-Verbindungen nach Frauenfeld/Winterthur/Zürich bzw. Kreuzlingen/Konstanz (Rorschach) bzw. Richtung Schaffhausen (Singen).ca. 12 Autominuten nach Frauenfeld, 20 Autominuten nach Winterthur bzw. Kreuzlingen/Konstanz,33 Autominuten nach Schaffhausen.Kursschiffe Untersee/Rhein-BodenseeMonatsmiete: CHF 1'590.00 / HK/NK CHF 150.001-2 Garagen / inkl. PP davor pro Garage/PP für CHF 150.-- monatlich kann dazugemietet werden.Verfügbarkeit: 1. September 2021 oder nach Vereinbarung.Interessiert? Gerne vereinbaren wir einen Besichtigungstermin.Kontakt:Saurer Immobilien und Treuhand AGTel. 052 214 32 56www.saurerimmo.chinfo@saurerimmo.ch6CHF 1’800.–103m24.5Zi8266 SteckbornAn sehr zentraler Lage in Steckborn gibt es wunderschöne helle Neubauwohnungen! Die Genossenschaft-Wohnungen sind modern und verfügen über variierende Grundrisse. Die wunderschönen Küchen verfügen über Backofen und Steamer. Die grossen Fenster und der Zugang auf die Loggia sorgen für ein sehr schönes Wohnerlebnis. Zusätzlich sind alle Wohnungen behinderten gerecht und mit dem Lift gut erreichbar. Von hier aus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Steckborn oder am schönen Bodensee. Diverse Restaurants finden Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Eine Genossenschaft verlangt keine Marktmieten, sie kalkuliert den Mietzins nach üblichen kaufmännischen Grundsätzen, aufgrund der effektiven Kosten und Rückstellungen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau und modern- Lage- Behinderten gerecht- verschiedene Grundrisse- Backofen und Steamer- zwei Nasszellen- Tiefgaragenplätze können dazu gemietet werden für CHF 130.-- NK: CHF 200 mtl.- viele Möglichkeiten in der Überbauung und in der nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Steckborn, 250 m / Bushaltestelle Hub, direkt vor der TürSchulen: Kindergarten Hub, 100 m / Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 850 mGeschäfte: Coop, 400 m / Migros, 750 m6CHF 1’830.–107m24.5Zi8266 SteckbornAn sehr zentraler Lage in Steckborn gibt es wunderschöne helle Neubauwohnungen! Die Genossenschaft-Wohnungen sind modern und verfügen über variierende Grundrisse. Die wunderschönen Küchen verfügen über Backofen und Steamer. Die grossen Fenster und der Zugang auf die Loggia sorgen für ein sehr schönes Wohnerlebnis. Zusätzlich sind alle Wohnungen behinderten gerecht und mit dem Lift gut erreichbar. Von hier aus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Steckborn oder am schönen Bodensee. Diverse Restaurants finden Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Eine Genossenschaft verlangt keine Marktmieten, sie kalkuliert den Mietzins nach üblichen kaufmännischen Grundsätzen, aufgrund der effektiven Kosten und Rückstellungen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau- Lage- Behinderten gerecht- verschiedene Grundrisse- Backofen und Steamer- zwei Nasszellen- Tiefgaragenplätze können dazu gemietet werden für CHF 130.-- NK: CHF 200 mtl.- viele Möglichkeiten in der Überbauung und in der nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Steckborn, 250 m / Bushaltestelle Hub, direkt vor der TürSchulen: Kindergarten Hub, 100 m / Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 850 mGeschäfte: Coop, 400 m / Migros, 750 m6CHF 1’910.–112m24.5Zi8266 SteckbornAn sehr zentraler Lage in Steckborn gibt es wunderschöne helle Neubauwohnungen! Die Genossenschaft-Wohnungen sind modern und verfügen über variierende Grundrisse. Die wunderschönen Küchen verfügen über Backofen und Steamer. Die grossen Fenster und der Zugang auf die Loggia sorgen für ein sehr schönes Wohnerlebnis. Zusätzlich sind alle Wohnungen behinderten gerecht und mit dem Lift gut erreichbar. Von hier aus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Steckborn oder am schönen Bodensee. Diverse Restaurants finden Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Eine Genossenschaft verlangt keine Marktmieten, sie kalkuliert den Mietzins nach üblichen kaufmännischen Grundsätzen, aufgrund der effektiven Kosten und Rückstellungen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau- Lage- Behinderten gerecht- verschiedene Grundrisse- Backofen und Steamer- zwei Nasszellen- Tiefgaragenplätze können dazu gemietet werden für CHF 130.-- NK: CHF 200 mtl.- viele Möglichkeiten in der Überbauung und in der nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Steckborn, 250 m / Bushaltestelle Hub, direkt vor der TürSchulen: Kindergarten Hub, 100 m / Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 850 mGeschäfte: Coop, 400 m / Migros, 750 m6CHF 1’970.–115m24.5Zi8266 SteckbornAn sehr zentraler Lage in Steckborn gibt es wunderschöne helle Neubauwohnungen! Die Genossenschaft-Wohnungen sind modern und verfügen über variierende Grundrisse. Die wunderschönen Küchen verfügen über Backofen und Steamer. Die grossen Fenster und der Zugang auf die Loggia sorgen für ein sehr schönes Wohnerlebnis. Zusätzlich sind alle Wohnungen behinderten gerecht und mit dem Lift gut erreichbar. Von hier aus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Steckborn oder am schönen Bodensee. Diverse Restaurants finden Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Eine Genossenschaft verlangt keine Marktmieten, sie kalkuliert den Mietzins nach üblichen kaufmännischen Grundsätzen, aufgrund der effektiven Kosten und Rückstellungen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau- Lage- Behinderten gerecht- verschiedene Grundrisse- Backofen und Steamer- zwei Nasszellen- Tiefgaragenplätze können dazu gemietet werden für CHF 130.-- NK: CHF 200 mtl.- viele Möglichkeiten in der Überbauung und in der nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Steckborn, 250 m / Bushaltestelle Hub, direkt vor der TürSchulen: Kindergarten Hub, 100 m / Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 850 mGeschäfte: Coop, 400 m / Migros, 750 m6CHF 1’980.–119m25.5Zi8266 SteckbornAn sehr zentraler Lage in Steckborn gibt es wunderschöne helle Neubauwohnungen! Die Genossenschaft-Wohnungen sind modern und verfügen über variierende Grundrisse. Die wunderschönen Küchen verfügen über Backofen und Steamer. Die grossen Fenster und der Zugang auf die Loggia sorgen für ein sehr schönes Wohnerlebnis. Zusätzlich sind alle Wohnungen behinderten gerecht und mit dem Lift gut erreichbar. Von hier aus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Steckborn oder am schönen Bodensee. Diverse Restaurants finden Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Eine Genossenschaft verlangt keine Marktmieten, sie kalkuliert den Mietzins nach üblichen kaufmännischen Grundsätzen, aufgrund der effektiven Kosten und Rückstellungen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau und modern- Lage- Behinderten gerecht- verschiedene Grundrisse- Backofen und Steamer- zwei Nasszellen- Tiefgaragenplätze können dazu gemietet werden für CHF 130.-- NK: CHF 250 mtl.- viele Möglichkeiten in der Überbauung und in der nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Steckborn, 250 m / Bushaltestelle Hub, direkt vor der TürSchulen: Kindergarten Hub, 100 m / Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 850 mGeschäfte: Coop, 400 m / Migros, 750 m6CHF 2’020.–115m24.5Zi8266 SteckbornAn sehr zentraler Lage in Steckborn gibt es wunderschöne helle Neubauwohnungen! Die Genossenschaft-Wohnungen sind modern und verfügen über variierende Grundrisse. Die wunderschönen Küchen verfügen über Backofen und Steamer. Die grossen Fenster und der Zugang auf die Loggia sorgen für ein sehr schönes Wohnerlebnis. Zusätzlich sind alle Wohnungen behinderten gerecht und mit dem Lift gut erreichbar. Von hier aus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Steckborn oder am schönen Bodensee. Diverse Restaurants finden Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Eine Genossenschaft verlangt keine Marktmieten, sie kalkuliert den Mietzins nach üblichen kaufmännischen Grundsätzen, aufgrund der effektiven Kosten und Rückstellungen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau- Lage- Behinderten gerecht- verschiedene Grundrisse- Backofen und Steamer- zwei Nasszellen- Tiefgaragenplätze können dazu gemietet werden für CHF 130.-- NK: CHF 200.- mtl.- viele Möglichkeiten in der Überbauung und in der nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Steckborn, 250 m / Bushaltestelle Hub, direkt vor der TürSchulen: Kindergarten Hub, 100 m / Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 850 mGeschäfte: Coop, 400 m / Migros, 750 m6CHF 2’290.–133m25.5Zi8266 SteckbornAn sehr zentraler Lage in Steckborn gibt es wunderschöne helle Neubauwohnungen! Die Genossenschaft-Wohnungen sind modern und verfügen über variierende Grundrisse. Die wunderschönen Küchen verfügen über Backofen und Steamer. Die grossen Fenster und der Zugang auf die Loggia sorgen für ein sehr schönes Wohnerlebnis. Zusätzlich sind alle Wohnungen behinderten gerecht und mit dem Lift gut erreichbar. Von hier aus sind Sie in wenigen Minuten am Bahnhof Steckborn oder am schönen Bodensee. Diverse Restaurants finden Sie zu Fuss in wenigen Minuten. Eine Genossenschaft verlangt keine Marktmieten, sie kalkuliert den Mietzins nach üblichen kaufmännischen Grundsätzen, aufgrund der effektiven Kosten und Rückstellungen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau- Lage- Behinderten gerecht- verschiedene Grundrisse- Backofen und Steamer- zwei Nasszellen- Tiefgaragenplätze können dazu gemietet werden für CHF 130.-- NK: CHF 250 mtl.- viele Möglichkeiten in der Überbauung und in der nähe- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Steckborn, 250 m / Bushaltestelle Hub, direkt vor der TürSchulen: Kindergarten Hub, 100 m / Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 850 mGeschäfte: Coop, 400 m / Migros, 750 m11CHF 2’350.–230m24.5ZiSeestrasse 73, 8266 SteckbornDieses Schmuckstück, welches an einer idealen Lage liegt, überzeugt durch seinen unvergleichlichen Charm. Der gut durchdachte Grundriss und die grosszügigen Zimmer eignen sich ideal für eine Familie oder eine Wohngemeinschaft, welche die Nähe zum See sucht. Ein weiteres Highlight ist der kleine Garten, welcher im Sommer als zweites Wohnzimmer zum Verweilen einlädt. Geniessen Sie mit Ihren Freunden und Familie einen Tag am See und anschliessend können Sie in Ihrer eigenen kleinen Wohlfühloase den Tag ausklingen lassen. Die Zimmer sind sehr grosszügig geschnitten und lichtdurchflutet, zudem bietet diese Wohnung insgesamt drei Badezimmer. Die offene und moderne Küche lässt keine Wünsche offen. Der Wohnbereich mit über 5 Meter Giebelhöhe rundet das ganz Angebot ab. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • drei Badezimmer • gut durchdachter Grundriss • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Altbaucharme • kleiner Garten • offene Küche • 80m Luftlinie zum See Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’560.–120m23.5ZiBollanderstrasse, 6, 8266 SteckbornSchöne, große Wohnung mit Sitzplatz und eigener Garage zu vermieten auf 1. September oder 1. Oktober 2021.Für einen Besichtigungstermin bitte melden bei Jeannine Keller 076 321 77 001 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk FrauenfeldPLZ von SteckbornWohnung & Haus mieten 8266 (Steckborn)Weitere Immobiliensuchen in SteckbornWohnung mieten Steckborn|Haus mieten Steckborn|Möbliertes Wohnobjekt mieten Steckborn|Parkplatz, Garage mieten Steckborn|Büro mieten Steckborn|Gewerbe mieten Steckborn|Wohnung kaufen Steckborn|Haus kaufen Steckborn|Wohnung & Haus kaufen Steckborn|Bauland kaufen Steckborn|Mehrfamilienhaus kaufen Steckborn|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Steckborn|Parkplatz, Garage kaufen Steckborn|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Steckborn homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG