URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-seuzach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Seuzach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Seuzach. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Seuzach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 17CHF 1’380’000.–135m24.5ZiTopEibenstrasse 3, 8472 SeuzachDieses lichtdurchflutete und grosszügige Haus mit schönem Garten befindet sich in Seuzach in einem familienfreundlichen und zentral gelegenen Einfamilienhausquartier an ruhiger Lage abseits vom Durchgangverkehr. In nur wenigen Gehminuten sind Kindergarten, Schulen, Einkauf und ÖV erreichbar.Das Haus präsentiert sich in einem guten baulichen Zustand. Es fanden laufend Sanierungen statt, letzte Renovation 2018. Ausbaupotential vorhandenAusstattung:EG: Entrée, Gäste-WC, Badezimmer mit Dusche WC, grosse Wohnküche, Wohnzimmer, Gartensitzplatz Südausrichtung, Garten Süd- und WestausrichtungOG: Elternschlafzimmer, Kinderzimmer mit Zugang zu Terrasse, Terrasse, Kinderzimmer, Badezimmer mit Bad, Dusche, WC. Zugang Estrich mit AuszugstreppeUG: Hobbyraum mit Aussenzugang, Waschküche/Trockenraum, Technikraum mit Heizung, KellerGarage: integrierte Garage, gedeckter Abstellplatz, AbstellplatzBezugstermin: 1.3.2022Verkaufspreis: CHF 1'380'000 (resp. dem Meistbietenden)Reservationsvereinbarung: Die Käuferschaft hat nebst einem verbindlichen Kaufangebot eine Finanzierungsbestätigung einer Schweizer Bank vorzuweisen. Bei Zusage einer Käuferschaft wird eine Reservationsgebühr von CHF 20'000.- fällig, welche nicht sicher-gestellt wird. Die Reservationsgebühr wird dem Verkaufspreis angerechnet.Die Beurkundung des Kaufvertrages erfolgt auf dem Notariat Winterthur-Wülflingen bis spätestens 30. September 2021. Anlässlich dieser Beurkundung wird eine weitere Anzahlung von CHF 100'000.- fällig. Die Eigentumsübertragung erfolgt zum vereinbarten Bezugstermin.Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne die vollständige Verkaufs-dokumentation zu.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 630’000.–65m22.5ZiBachtobelstrasse 38, 8472 SeuzachIn der steuergünstigen Gemeinde Seuzach, in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof, entstehen 15 Eigentumswohnungen in den Grössen 2.5 bis 4.5 Zimmer und 2 Attikawohnungen (4.5 und 5.5 Zimmer). Der Neubau befindet sich unweit des Bahnhofs Seuzach sowie der Busstation vom Stadtbus Winterthur. Mit der S-Bahn fahren Sie bequem in 38 Min. nach Zürich und in 18 Minuten nach Winterthur. Einkaufsläden, Kindergarten/Schule sowie Ärzte, Fitnessstudio, usw. sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Umgebung lädt zudem zu längeren Spaziergängen oder auch zu gemütlichen Fahrradtouren ein. Einige gute Restaurants in und um Seuzach werden Sie dabei kulinarisch verwöhnen. Ideal eignen sich die Wohnungen für Paare, Familien oder auch Einzelpersonen, die eine gute Infrastruktur schätzen. Diese Lage wird es Ihnen erlauben, bis ins hohe Alter mobil zu bleiben. Einzugstermin: Ca. Frühling 2023 Sind Sie interessiert? Gerne senden wir Ihnen die Dokumentation. Weitere Information erhalten Sie von Frau Schuler, Telefon 052 224 00 438CHF 650’000.–65m22.5ZiBachtobelstrasse 38, 8472 SeuzachIn der steuergünstigen Gemeinde Seuzach, in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof, entstehen 15 Eigentumswohnungen in den Grössen 2.5 bis 4.5 Zimmer und 2 Attikawohnungen (4.5 und 5.5 Zimmer). Der Neubau befindet sich unweit des Bahnhofs Seuzach sowie der Busstation vom Stadtbus Winterthur. Mit der S-Bahn fahren Sie bequem in 38 Min. nach Zürich und in 18 Minuten nach Winterthur. Einkaufsläden, Kindergarten/Schule sowie Ärzte, Fitnessstudio, usw. sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Umgebung lädt zudem zu längeren Spaziergängen oder auch zu gemütlichen Fahrradtouren ein. Einige gute Restaurants in und um Seuzach werden Sie dabei kulinarisch verwöhnen. Ideal eignen sich die Wohnungen für Paare, Familien oder auch Einzelpersonen, die eine gute Infrastruktur schätzen. Diese Lage wird es Ihnen erlauben, bis ins hohe Alter mobil zu bleiben. Einzugstermin: Ca. Frühling 2023 Sind Sie interessiert? Gerne senden wir Ihnen die Dokumentation. Weitere Information erhalten Sie von Frau Schuler, Telefon 052 224 00 437CHF 880’000.–88m23.5ZiBachtobelstrasse 36, 8472 SeuzachIn der steuergünstigen Gemeinde Seuzach, in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof, entstehen 15 Eigentumswohnungen in den Grössen 2.5 bis 4.5 Zimmer und 2 Attikawohnungen (4.5 und 5.5 Zimmer). Der Neubau befindet sich unweit des Bahnhofs Seuzach sowie der Busstation des Stadtbuses Winterthur. Mit der S-Bahn fahren Sie bequem in 38 Min. nach Zürich und in 18 Minuten nach Winterthur. Einkaufsläden, Kindergarten/Schule sowie Ärzte, Fitnessstudio, usw. sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Umgebung lädt zudem zu längeren Spaziergängen oder auch zu gemütlichen Fahrradtouren ein. Einige gute Restaurants in und um Seuzach werden Sie dabei kulinarisch verwöhnen. Die Wohnungen eignen sich ideal für Paare, Familien oder auch Einzelpersonen, die eine gute Infrastruktur schätzen. Diese Lage wird es Ihnen erlauben, bis ins hohe Alter mobil zu bleiben. Einzugstermin: Ca. Frühling 2023 Sind Sie interessiert? Gerne senden wir Ihnen die Dokumentation. Weitere Information erhalten Sie von Frau Schuler, Telefon 052 224 00 437CHF 910’000.–91m23.5ZiBachtobelstrasse 38, 8472 SeuzachIn der steuergünstigen Gemeinde Seuzach, in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof, entstehen 15 Eigentumswohnungen in den Grössen 2.5 bis 4.5 Zimmer und 2 Attikawohnungen (4.5 und 5.5 Zimmer). Der Neubau befindet sich unweit des Bahnhofs Seuzach sowie der Busstation vom Stadtbus Winterthur. Mit der S-Bahn fahren Sie bequem in 38 Min. nach Zürich und in 18 Minuten nach Winterthur. Einkaufsläden, Kindergarten/Schule sowie Ärzte, Fitnessstudio, usw. sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Umgebung lädt zudem zu längeren Spaziergängen oder auch zu gemütlichen Fahrradtouren ein. Einige gute Restaurants in und um Seuzach werden Sie dabei kulinarisch verwöhnen. Ideal eignen sich die Wohnungen für Paare, Familien oder auch Einzelpersonen, die eine gute Infrastruktur schätzen. Diese Lage wird es Ihnen erlauben, bis ins hohe Alter mobil zu bleiben. Einzugstermin: Ca. Frühling 2023 Sind Sie interessiert? Gerne senden wir Ihnen die Dokumentation. Weitere Information erhalten Sie von Frau Schuler, Telefon 052 224 00 434CHF 910’000.–92m2Obstgarten, 8472 SeuzachAb Frühling 2023 verspricht dieses elegante Neubauprojekt zeitgemässe Wohnqualität.An verkehrstechnisch gut erschlossener Lage geniessen Sie das Privileg in einer stilvollen Überbauung zu wohnen. Grosszügige und lichtdurchflutete Wohnräume versprechen Erholung. Von der grosszügigen 3.5 Zimmer Wohnung bis zur beeindruckenden 5.5 Zimmer Attikawohnung, bietet das bewilligte Bauprojekt, Wohn- und Lebensraum für Ihre individuellen Ansprüche.Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie: www.obstgarten-seuzach.ch und erhalten Sie Zugang zur virtuellen Besichtigung, ausführlichen Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, Daten und Fakten.Einige Besonderheiten:+ Zentrale Lage + Lichtdurchflutete Zimmer+ Terrassen + Offene Küche mit allen Annehmlichkeiten + Bodenbeläge wählbar+ Multimedia Anschluss+ Lamellenstoren - elektrisch betrieben + Sonnenschutz Markisen - elektrisch betrieben+ Energieeffiziente Luft- / Wasserwärmepumpe + Minergiestandard mit Komfortlüftung+ WM/TU in der Wohnung+ Praktische Kellerräume + Tiefgarage+ Besucherparkplätze Verkaufspreise:3.5 Zimmer Wohnung EG RESERVIERT4.5 Zimmer Wohnung EG RESERVIERT3.5 Zimmer Wohnung 1. OG CHF 910'000.-4.5 Zimmer Wohnung 1. OG RESERVIERT3.5 Zimmer Wohnung 2. OG CHF 930'000.-4.5 Zimmer Wohnung 2. OG CHF 1'220'000.-3.5 Zimmer Wohnung 2. OG CHF 950'000.-4.5 Zimmer Wohnung 3. OG RESERVIERT3.5 Zimmer Wohnung 4. OG RESERVIERT4.5 Zimmer Wohnung 4. OG RESERVIERT5.5 Zimmer Attikawohnung RESERVIERTFür weitere Informationen sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague Team8CHF 990’000.–142m26ZiBreitestrasse 21, 8472 SeuzachDie Wohnung überzeugt durch ihre ruhige und doch zentrale Lage mitten in Seuzach sowie durch den grossen Wohn-/Essbereich und die weiteren vier Schlafzimmern. Diese grosszügige und gepflegte Wohnung eignet sich hervorragend für eine Familie mit Kindern und Personen, die im Homeoffice arbeiten.Zusammenfassung Eigenschaften und Annehmlichkeiten:- Grosszügiges Raumprogramm auf insgesamt ca. 142 m² Nettowohnfläche- Grosser Balkon mit Heizstrahler - 2 Nasszellen mit Fenstern (1x Dusche, WC und 1x Badewanne, WC, Doppellavabo)- Anschlüsse in der Dusche für eigenen Waschturm vorhanden - Wohnungstüre mit Multilock-Schliessung - Metall-/Holzfenster dreifachverglast (Baujahr 2015) - Praktisches Reduit in der Wohnung- Buchenriemenparkett in allen Zimmern sowie im Wohn-/Essbereich- 1. Obergeschoss, Lift vorhanden - Gemeinschaftliche Waschküche und Trocknungsraum im UGVerkaufspreis: CHF 990'000 inkl. einen Tiefgaragenparkplatz resp. dem Meistbietenden Mit unserer virtuellen 360-Grad-Tour können Sie bereits die ersten Eindrücke dieser tollen Liegenschaft gewinnen und eigene Vermessungen vornehmen. Sehr gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung direkt vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weitere EckdatenBaujahr 1978, Grundstücksfläche 2'789 m², Kataster-Nr. 2918, Kubatur MFH (GVZ) 4'050 m³, einen Tiefgaragenparkplatz Nr.11, gedeckte Besucherparkplätze, Nettowohnfläche ca. 142 m², Wärmeerzeugung mittels zentraler Ölheizung für beide MFH (14 Einheiten), Verteilung über Radiatoren, durchschnittliche Nebenkosten inkl. Erneuerungsfonds ca. CHF 602.- pro Monat. Bezugstermin per sofort oder nach Vereinbarung. Wesentliche DistanzenKindergarten ca. 230mPrimarschule ca. 390mSekundarschule ca. 790mSpielplatz ca. 190mPost ca. 480mApotheke/Drogerie ca. 170mEinkaufsmöglichkeiten: Migros ca. 290m, Volg ca. 190mBahnhof Seuzach ca. 680m, mit der S-Bahn S29 nach Zürich HB ca. 35minBushaltestelle «Breitestrasse» ca. 300 m: Bus Nr. 674Schwimmbad «Weiher» ca. 500mAutobahnanschluss ca. 2.9km Ihre KontaktpersonFür Besichtigungen und Fragen steht Ihnen das RIZZO-Immobilien Team unter Telefon 052 267 80 60 oder E-Mail info(at)rizzo-immobilien(dot)ch gerne zur Verfügung.Termine / Vorgehen / Besondere Hinweise Besichtigung jederzeit möglich. Bezug nach Vereinbarung. Zwischenzeitlicher Verkauf/Änderungen vorbehalten. S.E.&O.8CHF 1’200’000.–150m24.5ZiHeimensteinstrasse 4b, 8472 SeuzachIm Auftrag unseres Mandanten verkaufen wir ein Unikat in Seuzach!Das Quartier hat viele Grünflächen, ist kinderfreundlich und gepflegt. Die Freizeitaktivitäten sind in nächster Nähe. Schulen, Einkauf und der öffentliche Verkehr sind in Gehdistanz erreichbar.Facts zur Wohnung: • Mehrfamilienhaus mit nur 3 Einheiten • Teilweise Neubau, teilweise Totalrenovation 2014 (Balken teilweise aus dem 17. Jahrhundert) • Beheizung mit Luft-Wasser-Wärmepumpe / Solar-Warmwasserboiler • Eigener Zugang zur Wohnung • Offene Qualitätsküche mit Essbereich und museumsreifem Holzofen • Zwei vollständige Nasszellen (Dusche/WC und Bad/WC) • Wohnräume Parkett / Nassräume Platten • Waschturm in der Wohnung • Sitzplatz mit privater Rasenfläche und Hecke • Direkt von der Wohnung zugänglicher Kellerraum • Carport mit Platz für Fahrräder • Mitbenützung Fahrradschuppen allgemein • Mitbenützung Besucherparkplatz • Verfügbarkeit: sofort oder nach Vereinbarung • Verhandlungsbasis: Fr. 1'200'000.-, inkl. Carport Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 1’250’000.–157m25.5ZiBachtobelstrasse 4C, 8472 SeuzachDas 5.5 Zimmer-Reiheneinfamilienhaus mit 156.8 m² Wohnfläche (HNF) liegt friedlich eingebettet zwischen dem Heimenstein und Amelenberg in Seuzach. Die Überbauung „Bachtobelstrasse“ besteht aus Einfamilienhäusern, Eigentumswohnungen und Gewerbeflächen. Über den einladenden Vorplatz gelangen Sie ins Entrée des dreistöckigen Wohnhauses. Direkt neben dem Eingangsbereich befindet sich ein kleines Gäste-WC. Auf der gegenüberliegenden Seite ist die praktisch gestaltete Küche mit Stehbar und angrenzendem Essbereich. Dahinter öffnet sich der helle und gut geschnittene Wohnraum mit ca. 31 m². Von hier aus haben Sie einen direkten Zugang zum befestigten und südlich ausgerichteten Sitzplatz und der stilvollen und gleichzeitig unterhaltsoptimierten Aussenfläche. Eine Etage höher befinden sich die drei Schlafzimmer mit 12 m² bis 18 m². Die beiden grösseren Schlafzimmer sind mit dem Balkon verbunden, von welchem Sie einen tollen Ausblick haben. Ein Familienbad mit Badewanne, Doppellavabo und Dusche befindet sich ebenfalls auf diesem Stockwerk. Das ausgebaute Dachgeschoss verfügt über ca. 39 m² und hat durch die offene Gestaltung einen loftartigen Charakter. Dank der grossen Lukarne, welche eine wunderbare Weitsicht ermöglicht, sowie den zahlreichen Dachfenstern dringt viel Tageslicht in den obersten Stock. Ein Parkplatz ist im Kaufpreis inbegriffen. Die drei weiteren Parkplätze können ab je CHF 35'000.-- dazugekauft oder durch einen attraktiven, zinsfreien Mietkauf erworben werden. Highlights: - naturnah - familienfreundliche und zentrale Lage - optimale Erschliessung - sinnvolle Raumaufteilung - äusserst solide Bausubstanz - geräumige Zimmer - gepflegter Aussenbereich - 1 Tiefgaragenplatz inklusive - 3 Tiefgaragenplätze optional Für einen Besichtigungstermin ist eine Finanzierungsbestätigung mindestens in der Höhe des ausgeschriebenen Verkaufspreises Voraussetzung. Interessenten sind herzlich eingeladen, mit uns Kontakt aufzunehmen. Rufen Sie unser Verkaufsteam über Telefon 052 209 01 68 persönlich an, wenn Sie zusätzliche Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung wünschen. Wir freuen uns, Sie bei der Erfüllung Ihrer Wohnträume begleiten zu dürfen. Ihr HEV-Verkaufsteam10CHF 1’570’000.–170m25.5ZiForrenbergstrasse 33, 8472 SeuzachMit viel Platz an einer ruhigen und familienfreundlichen Lage lockt dieses herrliche 6.5-Zimmer-Haus in Seuzach. Das Haus befindet sich in einem sehr guten Zustand und wurde fortlaufend renoviert. Neben dem hellen und grosszügigen Wohnbereich bietet das Haus einen komplett ausgebauten und beheizten Coiffeursalon, der sich auch zu einem schönen Büro oder Atelier umgestalten lässt. Somit bietet das Haus die Möglichkeit Wohnen und Arbeiten zu verbinden oder seinen persönlichen Hobbys nachzugehen. Die gepflegte Liegenschaft bietet zusammenfassend nachfolgende Annehmlichkeiten und Eigenschaften: -	Hochwertiger Parkettboden in allen Schlafzimmern und Wohn-/Essbereich-	Plattenboden in den Nasszellen und Eingangsbereich-	2 Nasszellen mit Fenstern-	Moderne offene Küche mit Einbauspots (Hans Eisenring Jahr 2011)-	Fassade im Jahre 2009 isoliert und mit neuer Eternit Aussenfassade verkleidet-	Heller Wohnbereich mit direktem Zugang zum grosszügigen Gartensitzplatz-	Rasenroboter (Jahr 2020)-	Coiffeursalon mit separatem Eingang (ehem. Garage)-	Ölheizung mit integriertem Boiler, Verteilung über Radiatoren-	Entkalkungsanlage (Salz)-	Alarmanlage-	2 Aussenparkplätze-	Schopf und Unterstellplatz für Velos-	Isolierverglaste HolzfensterVerkaufspreis: CHF 1'570'000.- resp. der meistbietenden ParteiMit unserer virtuellen 360-Grad-Tour können Sie bereits die ersten Eindrücke dieser tollen Liegenschaft gewinnen und eigene Vermessungen vornehmen. Sehr gerne zeigen wir Ihnen das Haus direkt vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weitere EckdatenDie Liegenschaft wurde im Jahre 1973 errichtet und fortlaufend renoviert (detaillierte Auflistung vorhanden). Grundstück Blatt 1179, Kataster 4086, Kubatur 678m3, Grundstück 692m², Nettowohnfläche ca. 169.9m², Bruttowohnfläche ca. 196.3m², Aussenisolation, Radiatoren, Lamellenstoren Handkurbel, isolierverglaste Holzfenster, Pultdach.Wesentliche DistanzenDie Liegenschaft befindet sich an einer ruhigen Lage in einem familienfreundlichen Quartier in 8427 SeuzachWeitere Informationen zur Infrastruktur:- Kindergarten ca. 840m- Primarschule ca. 1km- Sekundarschule ca. 1.4km- Schwimmbad «Weiher» ca. 1.6km- Spielpatz ca. 490m- Einkaufsmöglichkeiten Volg ca. 865m, Migros, Apotheke und Post ca. 830m- Bahnhof Seuzach ca. 1.3km- S11 Richtung Zürich HB direkt ca. 36min, S29 Richtung Frauenfeld ca. 30min- Bushaltestelle «Forrenbergstrasse» ca. 340m- Bus 674, Richtung Bhf. Seuzach ca. 5min.- Autobahnanschluss «Ohringen» ca. 1kmIhre KontaktpersonFür Besichtigungen und Fragen steht Ihnen das RIZZO-Immobilien Team unter Telefon 052 267 80 60 oder E-Mail info(at)rizzo-immobilien(dot)ch gerne zur Verfügung.Termine / Vorgehen / Besondere Hinweise Besichtigung jederzeit möglich. Bezug nach Vereinbarung. Zwischenzeitlicher Verkauf/Änderungen vorbehalten. S.E.&O.13CHF 2’490’000.–380m26.5ZiRundstrasse 16, 8472 SeuzachSehr geschätzte Eigenheimsuchende, sind Sie bereit? Wir entführen Sie in eine besondere Welt des exklusiven Wohnens gespickt mit Highlights und Wow-Effekten. Es handelt sich um eine einmalige Liegenschaft, die voller Überraschungen steckt. Situiert an einer strategisch idealen Lage, nahe an allen für einen bequemen Alltag notwendigen Infrastruktureinrichtungen, bietet dieses Haus eine friedliche Ruckzugsmöglichkeit und verspricht Erholung und Lebensfreude. Angrenzend am Waldrand, unter gepflegter Nachbarschaft, bestehend ausschliesslich aus Einfamilienhäusern, wurde die Immobilie im Jahr 1983 erbaut in einer Bauweise für die Zeit der Errichtung als gehoben und luxuriös zu beurteilen. Das Anwesen wurde stets sorgfältig gepflegt und unterhalten. Zuletzt wurde im Jahr 2018 die Ölheizung ersetzt. Die parkähnliche Gartenanlage mit den verschiedenen lauschigen Verweilmöglichkeiten ist einfach nur atemberaubend. Objektbesonderheiten für einen kleinen Vorgeschmack: •Voluminöse und einzigartige Innenarchitektur, welche das Haus in zwei Lebensbereiche aufteilt: die oberen zwei Etagen zusammen mit dem liebevoll angelegten und fleissig gepflegten Garten präsentieren ein Wohnen der besonderen Art bestehend aus drei Schlafzimmern, zwei Badezimmern, grosszügigem Eingangsbereich, Garderobe, Nische für Büro oder Bibliothek, Küche, Wohn-/Essbereich ergänzt mit einer gemütlichen Cheminée-Stube. Die markante Holzwendeltreppe in der Mitte dieses Bereichs verleiht eine voluminöse und noble Wohn-Atmosphäre. Die zusätzlichen unteren zwei Etagen stellen den Wellnessbereich dar. Hier befindet sich ein Fitnessraum mit eigenem Büro und separatem WC, ein Hallenbad mit Sauna, Dusche und Whirlwanne (eine Solariumliege befindet sich im Masterbadezimmer auf der Dachetage), ein Billard-Zimmer mit Bar, eine Waschküche, ein Technikraum für Heizung, Entkalkungsanlage, Technik für das Bassin und last but not least die überdimensionale Garage, welche Platz für mindestens 4 Personenwagen bietet. Zusätzlich besteht ein Carport auf dem grosszügigen Vorplatz für zwei weitere Autos. •Einen grossen Beitrag zur Einzigartigkeit des Hauses leisten die Materialisierungen. Grundbaustoffe wie Holz, Glas und Beton wurden in perfekter Symbiose zueinander eingesetzt, sodass ein interessantes Zusammenspiel von Innen- und Aussenraum entstanden ist. •Über eine eventuelle Übernahme der diversen Möbeleinrichtungen, wie z.B. dem Flügel im Wohnbereich, der Fitnessgeräte oder dem Billardtisch usw. lässt es sich verhandeln. Gerne vereinbaren wir für Sie einen Besichtigungstermin und präsentieren Ihnen diese besondere und einmalige Villa. Seuzach ist eine politische Gemeinde im Bezirk Winterthur des Kantons Zürich. Zur Gemeinde Seuzach gehören auch die zwei Dorfteile Ober- sowie Unterohringen, ausserdem pflegt sie eine Gemeindepartnerschaft mit der Gemeinde Avers im Kanton Graubünden. Die Gemeinde Seuzach liegt wenige Kilometer nördlich der Stadt Winterthur und wird vom Gemeindegebiet von Winterthur zur Hälfte umschlossen. Seuzach verfügt über 4 Kindergärten (Bachtobel, Schneckenwiese, Weid und Ohringen), 3 Primarschulen (Birch, Rietacker und Ohringen) und eine Sekundarschule (Halden). Der Sekundarschulkreis Seuzach umfasst auch die Nachbargemeinde Hettlingen sowie Teile der Gemeinden Dägerlen und Dinhard. Seuzach liegt an der S-Bahnlinie S 11 Aarau – Lenzburg – Dietikon – Zürich HB – Stettbach – Winterthur – Seuzach/Sennhof-Kyburg (– Wila) und ist im Stundentakt direkt mit Zürich und im Halbstundentakt via S 29 Winterthur – Stein a. Rhein über Winterthur ebenfalls mit Zürich verbunden. An den Wochenenden wird Seuzach auch durch das Nachtnetz des Zürcher Verkehrsverbunds bedient. Die verschiedenen Ortsteile sind durch folgende Linien des Stadtbus Winterthur und Postautos erschlossen: 612 Seuzach – Dinhard – Thalheim-Altikon – Andelfingen 674 Seuzach – Winterthur Hauptbahnhof – Pf1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk WinterthurPLZ von SeuzachWohnung & Haus kaufen 8472 (Seuzach)Weitere Immobiliensuchen in SeuzachWohnung & Haus mieten Seuzach|Wohnung mieten Seuzach|Haus mieten Seuzach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Seuzach|Parkplatz, Garage mieten Seuzach|Büro mieten Seuzach|Gewerbe mieten Seuzach|Wohnung kaufen Seuzach|Haus kaufen Seuzach|Bauland kaufen Seuzach|Mehrfamilienhaus kaufen Seuzach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Seuzach|Parkplatz, Garage kaufen Seuzach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Seuzach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG