URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-feuerthalen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Feuerthalen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Feuerthalen. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 9 Treffer- Wohnung mieten in Feuerthalen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 930.–37m21.5ZiBahnhofstr. 83, 8245 FeuerthalenPer 01.August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir ein ruhiges Zuhause in grüner Umgebung. Feuerthalen ist der nördlichste Ort im Kanton Zürich. Profitieren Sie von der wunderbaren Naturlandschaft, des stark bewaldeten Cholfirsts und der schönen Flusslandschaft entlang dem Rhein. Weitere Annehmlichkeiten bieten die breit gefächerten Angebote von diversen Vereinen, sozial- und kulturellen Anlässen und der tiefe Steuerfuss der Gemeinde Feuerthalen.Die attraktive Nachbarstadt Schaffhausen kann man zu Fuss in Gehminuten erreichen. Die 1.5- Zimmer Wohnung im 2. Obergeschoss ist folgendermassen ausgestattet: • Die ganze Wohnung wird frisch gestrichen • Der Parkett wird in der ganzen Wohnung frisch abgeschliffen und versiegelt • Im Badezimmer und Reduit wird ein neuer PVC Bodenbelag verlegt • Offene Küche mit Stauraum, Kühlschrank, Geschirrspüler, neuem Glaskeramikherd und Dampfabzug (Die Geräte werden vor dem Einzug ausgetauscht) • Helles Wohnzimmer mit Balkon • Korridor mit praktischen Einbauschränken • separates Reduit • Zwei geräumige Nebenräume (Estrich-/ Kellerabteil) Das Mehrfamilienhaus verfügt über Waschküche und Trockenraum im Untergeschoss. Fahrzeugeinstellhalle, Veloraum sowie einen gepflegten Aussenbereich mit Kinderspielplatz. Einstellplätze können bei Interesse für CHF 90.00 pro Monat dazu gemietet werden. Möchten Sie Ihr neues Zuhause kennenlernen? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahmen.Bei den Fotos handelt es sich um eine typähnliche Wohnung6CHF 1’150.–2ZiSchützenstrasse 11, 8245 FeuerthalenDie Liegenschaft befindet sich nahe dem Einkaufszentrum und des öffentlichen Verkehrs. Die Dachwohnung verfügt über Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett kleine Essküche und Bad mit normalem Standard. (ohne Balkon)Garage Fr. 120.--6CHF 1’172.–2.5ZiAdlergasse 13, 8245 FeuerthalenDie im Jahr 2020 renovierte Wohnung verfügt über eine topmoderne Küche mit Geschirrspüler sowie einer Nasszelle mit Dusche/WC. Die Böden in den Zimmern sind mit Laminat verlegt. Das grosszügige Wohnzimmer mit Holzbalken lädt zum Verweilen ein. Die Liegenschaft befindet sich an ruhiger Wohnlage, Nähe Einkaufsmöglichkeiten und Naherholungsgebiet. Ein Parkplatz kann bei einer Nachbarliegenschaft dazugemietet werden.7CHF 1’380.–3.5ZiZürcherstrasse 114, 8245 FeuerthalenWir vermieten per 01.08.2021 an der Zürcherstrasse 114 in Feuerthalen eine helle geräumige 3 Zimmerwohnung.Die Wohnung befindet sich in einem kleinen Mehrfamilienhaus und verfügt über einen grossen Balkon. Einige Angaben zur Wohnung: • In allen Zimmern Parkettboden • Bad, Küche mit Keramikplatten. • Küche mit Geschirrspüler und Balkon. • Helle und geräumige Zimmern • saniertes Badezimmer Lassen Sie sich selbst überzeugen und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall!12CHF 1’580.–101m24.5ZiBahnhofstr. 79, 8245 FeuerthalenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir ein ruhiges Zuhause in kinderfreundlicher und grüner Umgebung. Feuerthalen ist der nördlichste Ort im Kanton Zürich. Profitieren Sie von der wunderbaren Naturlandschaft, des stark bewaldeten Cholfirsts und der schönen Flusslandschaft entlang dem Rhein. Weitere Annehmlichkeiten bieten die breit gefächerten Angebote von diversen Vereinen, sozial- und kulturellen Anlässen und der tiefe Steuerfuss der Gemeinde Feuerthalen. Die attraktive Nachbarstadt Schaffhausen kann man zu Fuss in wenigen Gehminuten erreichen.Die Wohnung ist folgendermassen ausgestattet: • Grosszügiges Wohnzimmer mit zwei Balkonen • Bodenbeläge im Korridor, Wohn- und Essbereich Parkett, in Küche Novilon, • Badezimmer PVC Boden und in den Schlafzimmern Laminat. • Küche mit viel Stauraum, Geschirrspüler, grosszügiger Kühlschrank und Glaskeramikherd • Badezimmer mit Badewanne und praktischem Einbauschrank • Gäste WC mit Dusche • Korridor mit viel Stauraum und Einbauschränken • Abschliessbares Reduit im Eingangsbereich kann als Garderobe genutzt werden • Zwei grosszügige Nebenräume (Estrich-/Kellerabteil) • Das Estrichabteil ist bequem durch das Treppenhaus erreichbar Das Mehrfamilienhaus verfügt über Waschküche und Trockenraum im Untergeschoss, Einstellhalle, Veloraum sowie einen gepflegten Aussenbereich mit Kinderspielplatz. Einstellplätze können bei Interesse für CHF 90.00 pro Monat dazu gemietet werden.Möchten Sie Ihr neues Zuhause Kennenlernen? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’820.–130m24.5ZiZürcherstrasse, 87, 8245 FeuerthalenAn gefragter Wohnlage und beliebte Gemeinde Feuerthalen, in einem ruhigen und kinderfreundlichen 3-Familien-Haus vermieten wir eine helle und attraktive 4 ½ – Zimmer - Dachwohnung mit ca. 130 m² Wohnfläche per sofort oder nach Vereinbarung. Diese Wohnung bietet Ihnen noch einen wunderschönen Ausblick/Panoramablick auf den Rhein, Munot und Stadt Schaffhausen. Diese grosszügige Wohnung verfügt über einen originellen Grundriss. Vom Wohnzimmer gelangen Sie dann auf einen gemütlichen und grossen Balkon, wo Sie schöne Sommerabende geniessen können. Die ganze Wohnung ist neu renoviert. Wohnzimmer und Korridor sind mit Bodenplatten belegt. Schlafzimmer sind mit einen Parkettboden belegt. Im Wohnzimmer hat es noch ein attraktives Cheminée, wo sie romantische und gemütliche Abende verbringen können. Küche mit Granitbedeckung und alle Haushaltgeräte sind neu. Diese Wohnung hat auch einen sehr grossen Estrich. Da sind alle Komforts vorhanden. Die Wohnung ist sehr hell und besteht eine sehr gute Besonnung während des ganzen Tages. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten, Primarschule, Oberstufen, Sportmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sind in wenigen Minuten erreichbar . Das Stadtzentrum Schaffhausen sind in 15 Gehminuten auch zu erreichen. Ein Gartensitzplatz mit Cheminée ist zur Mitbenützung vorhanden, der vor allem im Sommer zum grillieren einlädt. Zur Wohnung gehört auch ein Kellerabteil. Auf Wunsch können Garage und Parkplatz dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin auf die folgende Telefonnummer: 077 991 77 16 → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch10CHF 1’940.–73m24ZiLindenstrasse 9, 8245 FeuerthalenDiese liebevoll und hochwertig renovierte und gut isolierte Wohnung im Hochparterre liegt zwar sehr zentral aber doch in einer ruhigen Seitenstrasse. Das ausserordentlich steuergünstige Feuerthalen kombiniert mit den Vorzügen der nahen Stadt Schaffhausen ist sehr beliebt. Post, Einkaufszentrum und Bushaltestelle sind in wenigen Schritten zu erreichen. Der Bahnhof mit Verbindungen im Halbstundentakt nach Schaffhausen (3 Minuten) und Umsteigen nach Zürich liegt gleich um die Ecke. Aber auch zu Fuss ist man in wenigen Minuten am Rhein oder in der Altstadt von Schaffhausen. Direkt vor dem Haus kann ein Parkplatz für Fr. 50.00 monatlich dazu gemietet werden. Die Wohnung selber hat viel Charme und besticht mit schönen Parkettböden, Granitplatten im Bad, praktische und pflegeleichte Küchenarbeitsfläche, trendigem Kühlschrank, Bilderschienen an den Wänden und vorallem viel Tageslicht. Auch das Badezimmer ist mit einem Fenster ausgestattet. Die Wohnung verfügt zusätzlich über einen grosszügigen Balkon auf der Südseite und einem eigenen Sitzplatz auf der Nordseite. Im UG steht ein grosses Kellerabteil zur eigenen Verfügung. Haustiere sind nicht erwünscht. Hier lässt es sich gut leben und erst noch Steuern sparen! Sind Sie neugierig geworden? Dann freue ich mich auf Ihre Kontaktnahme.13CHF 2’200.–120m24.5ZiScheibenäckerstrasse 14, 8245 FeuerthalenDie Liegenschaft befindet sich an schöner und ruhiger Wohnlage. Die Wohnung verfügt über: - Schlaf-, Wohn- und Essbereich mit Parkettboden - Wohnbereich mit Cheminée und neuem Parkett - Telefon-/TV-/Radioanschlüsse in allen Wohnräumen - Küche mit Plattenboden, Granitabdeckung, Induktionsherd, Geschirrspüler, hochliegendem Backofen, Steamer - 1 Dusche/WC - 1 Bad/Doppellavabo - grosse sonnige Terrasse - Abstellraum in der Wohnung und grosses Kellerabteil Garagen- und Abstellplätze können dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren, gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einer Besichtigung.15CHF 2’510.–125m25.5ZiKirchweg 93, 8245 FeuerthalenWir vermieten nach Vereinbarung diese gemütliche, frisch gestrichene Gartenwohnung welche perfekt für Familien geeignet ist. Nebst dem grosszügigen Grundriss und der attraktiven Wohnlage überzeugt dieses Schmuckstück unter anderem mit dem folgenden Komfort: - Garderobe und Wandschrank im Korridor- grosser Wohn- und Essbereich mit Parkettboden- vier abschliessbare Schlafzimmer mit Parkettboden- moderne, grosse Küche mit eingebauter Bar- Backofen und Steamer auf Sichthöhe- Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad mit Badewanne, Doppellavabo, WC und Fenster- zusätzliche Nasszelle mit Dusche, Lavabo, WC und Fenster- Réduit mit Waschmaschine, Tumbler und Lavabo- sonniger Gartensitzplatz- Kellerabteil Eine Garagenbox kann bei Bedarf für CHF 150.00/Monat dazu gemietet werden. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem angefügten Grundrissplan. Praktisch vor der Haustüre befindet sich die Bushaltestelle "Feuerthalen, Stumpenboden", von wo aus Sie in nur wenigen Minuten an den Bahnhof Schaffhausen gelangen welcher über regelmässige S-Bahn-Verbindungen in diverse Richtungen verfügt. Optimale Einkaufsmöglichkeiten sowie zahlreiche Dienstleister welche den täglichen Bedarf decken, befinden sich in unmittelbarer Nähe im Einkaufszentrum «Rhy Markt». Kinder erreichen ebenfalls die umliegenden Schulen, Kindergärten und Spielgruppen innert Kürze zu Fuss. Zudem wohnen Sie hier direkt am angrenzenden Naherholungsgebiet mit dem wunderschönen Wald «Cholfirst» welcher tolle Wanderwege bietet. Auch vom Rhein sind Sie nicht weit entfernt der Sie zu gemütlichen Spaziergängen einlädt oder ein Sprung ins Kühle Nass bietet. Wollen Sie die künftigen Mieter dieses Wohntraums werden? Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt für eine Besichtigung. Wir freuen uns auf Sie!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk AndelfingenPLZ von FeuerthalenWohnung mieten 8245 (Feuerthalen)Weitere Immobiliensuchen in FeuerthalenWohnung & Haus mieten Feuerthalen|Haus mieten Feuerthalen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Feuerthalen|Parkplatz, Garage mieten Feuerthalen|Büro mieten Feuerthalen|Gewerbe mieten Feuerthalen|Wohnung kaufen Feuerthalen|Haus kaufen Feuerthalen|Wohnung & Haus kaufen Feuerthalen|Bauland kaufen Feuerthalen|Mehrfamilienhaus kaufen Feuerthalen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Feuerthalen|Parkplatz, Garage kaufen Feuerthalen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Feuerthalen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG