URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/kanton-appenzellinnerrhoden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Kanton Appenzell Innerrhoden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Kanton Appenzell Innerrhoden. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 17 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Kanton Appenzell Innerrhoden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 950.–63m23.5ZiWeissbadstrasse 23, 9050 Appenzell3.5-Zimmer-Wohnung fürs kleine Budget!Für nur 950.00 Franken pro Monat können Sie diese 3.5-Zimmer-Wohnung Ihr neues Zuhause nennen. Die Räumlichkeiten sind geräumig, so dass Ihre komplette Familie Platz findet. Die weissen Holzwände schaffen eine gemütliche Atmosphäre. Gemütlich rustikal lautet das Motto. Die Lage verspricht diverse Einkaufsmöglichkeiten in der näheren Umgebung. Auch für die Kleinsten ist der Weg zur Schule oder Kindergarten nicht weit weg. Der Bahnhof von Appenzell befindet sich in 260m und kann bequem zu Fuss erreicht werden.Highlights • Unschlagbarer Preis • Weiträumig • Badezimmer mit Tageslicht • Primarschule in 172m, Kindergarten in 240m • Denner in 437m, Coop in 663m, Spar in 727m, Migros in 749m • Bahnhof in 260m Bei Interesse laden wir Sie herzlich zu einer unverbindlichen Besichtigung ein.7CHF 1’250.–2.5ZiSt. Antonstrasse 13, 9050 AppenzellEingangs Appenzell vermieten wir diese hübsche und charmante 2.5-Zimmer Wohnung, welche sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus befindet. Die Wohnung punktet mit nachfolgendem Standard: • schöner Eingangsbereich mit hellen Einbauschränken • helle und zu Wohnraum offene Küche • lichtdurchflutetes Wohnzimmer • sonniger Balkon • Wohn-/ Schlafzimmer mit Laminatböden versehen • Badezimmer mit Dusche, WC und Spiegelschrank • eigenes Kellerabteil Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 / Monat dazu gemietet werdenMöchten Sie weitere Eindrücke vor Ort gewinnen? Dann kontaktieren Sie uns zur Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigungstermins. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!9CHF 1’290.–67m23ZiRütistrasse 43, 9050 AppenzellIm Auftrag der Grubenmann Liegenschaften AG vermieten wir eine 3 Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss.Die Wohnung befindet sich sehr zentral in einem ruhigen Wohnquartier. Zum Landsgemeindeplatz mit der gleichnamigen Bushaltestelle gelangen Sie in ca. 7 Gehminuten. Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Migros) und Schulen sind in ca. 10 Gehminuten erreichbar.Die attraktiven Räume sind lichtdurchflutet und führen zu einem angenehmen Wohnklima. Der Boden ist im Wohnzimmer und den Schlafzimmern mit Parkett, in der Küche und der Nasszelle mit Keramikplatten ausgekleidet. Einbauschränke im Entrée bieten viel Stauraum. Abgerundet wird dieses Angebot durch einen sehr grossen und gegen Süden ausgerichteten Balkon. Die Sicht auf den Alpstein ist hervorragend.Ein Kellerabteil ist im Mietzins inbegriffen, Waschküche und Trockenraum stehen zur Mitbenützung zur Verfügung.Bei Bedarf kann ein Aussenparkplatz für CHF 40.00 / Monat dazugemietet werden.11CHF 1’390.–60m22.5ZiRonis 5, 9050 AppenzellTraumhafte und ruhige Wohnlage am Dorfrand von Appenzell mit wunderschöner, unverbaubarer Aussicht (angrenzend an Landwirtschaftszone) - Anlage wurde als rollstuhlgängig Alterssiedlung konzipiert (auch junge Mieter willkommen) - Schöne Attikawohnung mit exklusiven Innenausbau (ganze Wohnung mit Parkettboden und Holzdecken) - Warmluft-Cheminée - Bodenheizung - Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Dusche/WC - Balkon mit 7.5 m2 - Eigenes abschliessbares Trocknungsabteil in der Waschküche - Kellerabteil (8m2) / Estrich (4m2) - Grosszügige Tiefgarage - Umweltfreundlich Erdwärmeheizung für das ganze Gebäude - Gemeinschaftsraum zur Mitbenutzung - Wellnessanlage mit Infrarotsauna zur Mitbenutzung - Schöne Gartenanlage mit Biotop Miete Garage: CHF 140 Haustiere wie Hunde und Katzen sind nicht erlaubt8CHF 1’430.–91m23.5ZiSankt Antonstrasse 15, 9050 AppenzellAusbau / AusstattungEingangs Appenzell vermieten wir diese hübsche, charmante 3.5-Zimmer, die sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus befindet; • helle und grosszügige Küche mit Geschirrspüler, Backofen, Kühlschrank und viel Abstellfläche und Stauraum • Wohn-/ Schlafzimmer mit Laminatböden • Badezimmer mit Badewanne, Spiegelschrank und Tageslicht • Entrée mit Einbauschränken • sonniger Balkon mit Blick ins Grüne • eigenes Kellerabteil mit weiterem Stauraum • ein Einstellplatz für CHF 120.- kann bei Bedarf dazu gemietet werden Die Bilder entsprechen dem Standard, leichte Abweichungen sind möglich. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!8CHF 1’550.–63m22.5ZiWeissbadstrasse 90, 9050 AppenzellWOHNUNGEN IN RESIDENZ STEINEGG - 2.5 Zimmerwohnung für Mieter mit gehobenen Ansprüchen in 2012 erstellter schönen Residenz für Jung und Alt - In Wohn- und Gewerbezone Kosslismühle (Weissbadstrasse / Sägehüslistrasse) in Steinegg mit herrlichem Blick in den Alpstein - Helle, lichtdurchflutete Räume / gehobener Ausbaustandard - MINENERGIE Standard mit kontrollierter Wohnungslüftung (Komfortlüftung) - Umweltfreundliche Erdwärmeheizung (Wärmepumpe mit Erdsonden - Sole/Wasser) - Bodenheizung in der ganzen Wohnung - Grosszügige Wohnküche mit Natursteinabdeckung, Glaskeramik-Kochfeld, Backofen, Kombi-Steamer, Geschirrspüler, Kühlschrank mit sep. Gefrierschrank, Dunstabzug mit Aktivkohlefilter - 1 Bad mit Bade-/Duschwanne mit erleichtertem Einstieg und 1 WC - Ganze Wohnung Parkett / Bad/WC mit Keramikplatten - 1 Schlafzimmer (14.8m2) - Wohn- und Esszimmer (34.5m3) - Ausgebaute Garderobe im Eingangsbereich - 1 Abstellraum (Reduit) mit 2m2 - Ein grosser gedeckter Balkon mit 15.6m2 (Ausrichtung Südwest) mit Geräteraum (1.6m2) - 1 Kellerabteil mit 2.6m2 - Wellnessanlage mit Sauna/Finarium, Kneippdusche + Schwallbrause und Ruhebereich im Kellergeschoss - Waschküche mit 2 Waschmaschinen, 1 Tumbler, 1 Secomat mit abschliessbaren Trocknungsabteil in der Waschküche - 1 Abstellplatz in Tiefgarage - Einstellraum für Fahrräder im Kellergeschoss - Einkaufsmöglichkeiten (Backerei, Metzgerei und Volg-Laden) in unmittelbarer Nähe (ca. 30-100m) Miete Garage: CHF 140 Haustiere wie Hunde und Katzen sind nicht erlaubt7CHF 1’620.–4.5ZiGaishausstrasse 8a, 9050 AppenzellIm Auftrag der Grubenmann Liegenschaften AG vermieten wir diese helle 4.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss.Die ausgezeichnete Infrastruktur in Appenzell bietet alles für den täglichen Bedarf. Fussläufig sind Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und die öffentlichen Verkehrsmittel zu erreichen. Ihre Kinder können die gesamte Schulzeit von Kindergarten bis Oberstufe (Real-/Sekundarschule, Gymnasium) in Appenzell besuchen. An Lehr- und Ausbildungsplätzen mangelt es ebenfalls nicht.Wissenswertes: • optimales Wohlbefinden dank hellen Räumlichkeiten • offener Wohnbereich • Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler • Nasszelle mit Badewanne und Plattenboden • praktischer Einbauschrank im Eingangsbereich • gemütlicher Balkon mit Blick ins Grüne Im Mietzins inbegriffen ist ein Kellerabteil. Waschküche und Trockenraum stehen zur Mitbenutzung zur Verfügung. Bei Bedarf kann ein Tiefgaragenparkplatz für CHF 120.00 / Monat dazugemietet werden.8CHF 1’670.–89m24.5ZiBlumenrainstrasse 25, 9050 AppenzellIm Auftrag der Grubenmann Liegenschaften AG vermieten wir diese helle 4.5 Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss. Die Wohnung befindet sich in einem ruhigen und zentralen Wohnquartier. Zur nächstgelegenen Bushaltestelle gelangen Sie in ca. 7 Gehminuten. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in Gehdistanz.Die attraktiven Räume führen zu einem angenehmen Wohnklima. Der Boden ist im Wohnzimmer und den Schlafzimmern mit Parkett, in der Küche, dem Essbereich und der Nasszelle mit Keramikplatten ausgekleidet. Die moderne Küche mit Granitabdeckung ist mit Kühlschrank, Tiefkühler, Backofen, Geschirrspüler und einem Kochfeld aus Glaskeramik ausgestattet. Einbauschränke im Gang bieten viel Stauraum.Abgerundet wird das Angebot durch einen neuen ca. 17 m2 grossen und gegen Süden ausgerichteten Balkon. Die Balkone werden den gestiegenen Bedürfnissen angepasst und auf den neusten bautechnischen Stand gebracht.Keller- und Estrichabteile sind im Mietzins inbegriffen, Waschküche und Trockenraum stehen zur Mitbenützung zur Verfügung.Bei Bedarf können Tiefgaragenparkplätze für CHF 120.00 / Monat dazugemietet werden.12CHF 1’750.–97m25ZiWeissbadstrasse 8, 9050 AppenzellDiese gemütliche 5 Zimmerwohnung befindet sich in einem Dreifamilienhaus an bester Lage. Die Hauptgasse, das Zentrum von Appenzell, erreichen Sie in zwei Gehminuten.Der öffentliche Verkehr, Schulen von Kindergarten bis Gymnasium sowie kleinere Einkaufsmöglichkeiten sind ebenfalls bequem zu Fuss oder mit dem Fahrrad erreichbar. Zu grösseren Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Migros, Spar) im Gebiet Ziel gelangen Sie mit dem Auto in ca. fünf Minuten.Die Wohnung besticht durch ihren einfachen und praktischen Grundriss. Über das Entrée (Raumhöhe ca. 1.91m, alle anderen Räume weisen eine Raumhöhe von ca. 2.0m und mehr auf) mit hochwertigen Einbauschränken gelangen Sie in die Küche mit angrenzendem Wohn- und Essbereich. Die edle Küche mit Granitabdeckung ist mit Backofen (Kombigerät mit Mikrowellenfunktion und selbstreinigend), Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und Kühlschrank mit Tiefkühlfach ausgestattet. Die grosszügige Nasszelle mit Badewanne, Dusche und WC wird mittels Bodenheizung beheizt. Der zusätzliche Radiator kann als Handtuchradiator genutzt werden. Abgerundet wird das Angebot durch einen gegen Südwesten (strassenabgewandte Seite) ausgerichteten Balkon.Im Mietzins inbegriffen ist ein Garagenabstellplatz. Die monatlichen Nebenkosten betragen pauschal CHF 150.-. Ein Keller ist nicht vorhanden. Bei Bedarf steht ein separater Estrichraum im 3. Obergeschoss zur Verfügung.Waschküche mit Waschmaschine und Tubler sowie der Sitzplatz neben den Garagen stehen zur Mitbenutzung zur Verfügung.13CHF 1’750.–100m23.5ZiSägehüslistrasse 7, 9050 Appenzell3.5 Zimmerwohnung für Mieter mit gehobenen Ansprüchen - In Wohn- und Gewerbezone Kosslismühle, Weissbadstrasse in Steinegg - Helle, lichtdurchflutete Räume - Ein Balkon mit 10m2 (Ausrichtung West) - MINENERGIE Standard mit kontrollierter Wohnungslüftung, in Holz-Massivbauweise - Umweltfreundliche Erdwärmeheizung (Wärmepumpe mit Erdsonden) - Bodenheizung - Grosszügige Küche (offene Wohnküche) mit Glaskeramik, Backofen mit integriertem Steamer, Geschirrspüler - 1 Bad mit Badewanne und sep. Dusche - 1 Gäste WC - 1 Schlafzimmer mit begehbarem Kleiderschrank - Ganze Wohnung Parkett / Küche und Badezimmer Plättliboden - Ausgebaute Garderobe im Eingangsbereich - Wandschränke und ein Abstellraum vorhanden - 1 Kellerabteil - Waschküche mit 2 Waschmaschinen, 1 Tumbler, 1 Secomat, jede Wohnung mit abschliessbaren Trocknungsabteil - 1 gedeckter Abstellplatz à CHF 100 oder 1 ungedeckter Abstellplatz à CHF 30 - Tiefgaragenplätze in Nebengebäude für CHF 140 pro Monat verfügbar - Einstellraum für Fahrräder im Kellergeschoss Haustiere wie Hunde und Katzen sind nicht erlaubt Miete Abstellplatz ungedeckt: CHF 30 Miete Abstellplatz gedeckt: CHF 100 Miete Garage: CHF 1407CHF 2’000.–116m27ZiRiedstrasse 17A, 9050 AppenzellDas Einfamilienhaus liegt in einer kinderfreundlichen, ruhigen Umgebung und ist nur zwei Gehminuten vom Bahnhof Appenzell entfernt. Es wurde 1947 erbaut und 1988 sowie 2014 teilweise renoviert. Es verfügt auf zwei Etagen über fünf mittelgrosse und zwei kleinere Zimmer sowie zwei Bäder. Im Untergeschoss befinden sich die Waschküche, der Keller sowie der Hobbyraum.Vom Esszimmer gelangt man direkt auf den grosszügigen, nach Süden ausgerichteten Sitzplatz. Die Gartenfläche (vor und hinter dem Haus) beträgt rund 450m2 und ist ideal für Kinder.Das Haus verfügt über eine Holzheizung (zwei Kachelöfen) sowie über eine Infrarotheizung. Für die Beschaffung des Brennholzes und den Gartenunterhalt ist die Mieterschaft selbst besorgt.2CHF 2’060.–102m24.5ZiRonis 5, 9050 AppenzellTraumhafte und ruhige Wohnlage am Dorfrand von Appenzell mit wunderschöner Aussicht - Anlage wurde als rollstuhlgängige Alterssiedlung konzipiert (auch junge Mieter willkommen) - Schöne neu renovierte 4.5 Zimmerwohnung (ideal für eine junge Familie) - Grosser Sitzplatz mit Gartenanteil - Bodenheizung - Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Dusche/WC und Bad/WC - Umweltfreundlich Erdwärmeheizung für das ganze Gebäude - Gemeinschaftsraum zur Mitbenutzung - Wellnessanlage mit Infrarotsauna zur Mitbenutzung - Schöne Gartenanlage mit Biotop HAUSWARTSWOHNUNG - DIE ÜBERNAHME DER HAUSWARTSTÄTIGKEIT IM NEBENAMT (ca. 20-25h pro Monat) IST GEWÜNSCHT => Von der Monatsmiete von CHF 1'800 wird die Entschädigung für die Hauswartstätigkeit in Abzug gebracht. Resultierende Nettomiete ca. CHF 1'300 pro Monat (in Abhängigkeit der geleisteten Arbeitsstunden). => Falls ein Interesse an der Wohnung inklusive der Übernahme der Hauswartstätigkeit besteht, bitte eine schriftliche Bewerbung mit Lebenslauf und genauen Angaben zur beruflichen Tätigkeit einreichen. Miete Garage: CHF 140 Haustiere wie Hunde und Katzen sind nicht erlaubt.13CHF 3’260.–170m25.5ZiHaslenstrasse 9, 9050 AppenzellAn zentrumsnaher Wohnlage im Gebiet Mettlen vermieten wir eine moderne und grosszügige 5.5 Zimmerwohnung in einem MINERGIE-Mehrfamilienhaus mit insgesamt fünf Wohneinheiten. Die Lage ist für Wohnzwecke geradezu ideal. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Schulen von Kindergarten bis Gymnasium sind in wenigen Minuten zu Fuss oder mit dem Fahrrad zu erreichen.Die Wohnung lässt keine Wünsche offen. Die Materialien sind durchs Band äusserst hochwertig. Grosse Fensterfronten lassen viel Licht in die Wohnungen und durchfluten diese regelrecht. Die Küche besticht durch ihre Grosszügigkeit und die schlichte Eleganz. Sie ist mit modernsten Geräten (Vollflächen-Induktionskochfeld mit integrierter Muldenlüftung, Backofen, Kombidampfgarer, Geschirrspüler, Kühlschrank mit Tiefkühlfach) und zahlreichen Hochschränken ausgestattet.Die beiden Nasszellen mit Dusche/WC und Bad/Dusche/WC sind sehr komfortabel eingerichtet. Einbauschränke bieten zusätzlichen Stauraum.Als weiteres Highlight darf der ca. 29 m2 grosse und gedeckte Balkon bezeichnet werden. Hier können Sie manch gemütliche Stunden im Freien verbringen. Geniessen Sie hier die herrliche Aussicht über die Appenzeller Hügellandschaft. Im sehr liebevoll gestalteten Garten ist ein Sitzplatz unter einer Pergola eingerichtet, welcher von allen Parteien genutzt werden kann. Die Wärmeerzeugung und Warmwasseraufbereitung erfolgt mittels Erdsonden-Wärmepumpe und wird durch Sonnenkollektoren auf dem Dach unterstützt. Eine kontrollierte Komfortlüftung versorgt sämtliche Wohnräume mit Frischluft und sorgt für einen angenehmen und zugfreien Luftaustausch.Zur Wohnung gehört eine eigene Waschküche im Untergeschoss mit Waschmaschine und Tumbler. Ein separater Kellerraum befindet sich ebenfalls im Untergeschoss.Tiefgaragenplätze für je CHF 130.00 / Monat können bei Bedarf dazugemietet werden.Wer hier wohnt kommt in den Genuss von grosszügigem Wohnraum mit sehr hoher Wohnqualität an hervorragender Wohnlage!5Preis auf Anfrage4ZiUnterer Gansbach 2, 9050 AppenzellZu vermieten mitten im Dorfkern von Appenzell in charmantem Geschäftshaus (ehemaliger Schneiderei)4.0-Zimmer-Dach-Wohnung mit 80 m2Die Räume bieten Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld, Dampfabzugshaube, Kühlschrank • Bodenbeläge Teppich • ein Zimmer mit Kassettendecke • Bad mit, Lavabo und Unterbaumöbel, Badewanne • Einbauschrank Korridor • Waschküche zur alleinigen Nutzung Ein Autoabstellplatz vor dem Haus kann für CHF 50.00 gemietet werden.Gerne zeige ich Ihnen die Räume vor Ort. Ich freue mich von Ihnen zu hören.DORIS HÖRLER - Immobilien-Dienstleistungen079 944 59 9611CHF 3’540.–185m24.5ZiSchönenbüel 53, 9050 Appenzell SteineggTraumhafte Wohnlage - Tradition vereint mit Exklusivität!Willkommen im heimeligen Appenzell-Steinegg! Ein ehemaliges Bauernhaus durfte im Jahre 2016 total neu und stilecht aufgebaut werden. Es enthält zwei neue Hausteile. Der ehemalige Scheunenteil wartet auf einen Mieter, der die traditionelle Umgebung würdigt aber auch einen exklusiven Innenausbau wünscht.Es erwartet Sie ein unverbaubarer Ausblick auf Appenzell und den Alpstein. Die Liegenschaft grenzt an die Landwirtschaftszone und liegt in einer Sackgasse. Hier sind Ruhe und Idylle kein Fremdwort.Das Objekt ist eine einzigartige Mischung von traditioneller Umgebung gepaart mit einem luxuriösen und exklusiven Innenausbau. Lassen Sie sich begeistern!Erdgeschoss - wohlige Wärme im Wohnraum- moderne Technik in der Küche • Wohnküche mit Kochinsel und Bar (31 m2) • Modernste Geräte: Glaskeramikkochfeld mit Kochfeldabzug von Bora, Kühlschrank Magnum, Combisteamer ZUG, Mikrowellengerät und Geschirrspülmaschine • 2 Sitzplätze: 1 Sitzplatz beim Ausgang aus der Küche, 1 Sitzplatz separat • ein gemütliches und grosszügiges Wohnzimmer (49 m2) mit edlem modernen Cheminée • das Wohnzimmer ist offen bis ins Dach ? eine Treppe führt ins 1. OG mit Galerie • das Gäste WC • eigene Waschmaschine und Tumbler • einem Zimmer benutzbar für Gäste oder als Büro Dem 1. OG - der Wellness-Oase • Hier erwarten Sie 2 grossflächige Schlafzimmer (20-23 m2) mit Einbauschränken • Ein hochwertiges Bad/WC mit Dusche, Badewanne • Das Wellnesszentrum ?Sauna? mit Ruheraum (Terrasse) Das Haus ist technisch ausgestattet mit einer Photovoltaik Anlage und Erdsondenheizung (Bodenheizung), enthält genügend Kellerplatz und es werden 2 Garagenplätze dazu vermietet.Sind Sie interessiert? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!5CHF 1’680.–178m25.5ZiEschenmoosstrasse 61, 9413 ObereggIm Jahr 2020 wurde das geräumige Bauernhaus renoviert. Altes und Neues ergänzen sich perfekt. Es sind helle, heimelige Räume entstanden. Im obersten Stock gibt es zusätzlich eine Büro-oder Leseecke. Als Ergänzung zur Zentralheizung steht in der Küche ein Tiba-Holzherd. Die Küchengeräte sind neu. Es hat eine separate, eigene Waschküche mit Tumbler. Neben dem Sitzplatz besteht die Möglichkeit eine Spielwiese oder Garten anzulegen. Ein Keller und eine Velogarage stehen auch zur Verfügung. Zwei Autoparkplätze sind im Mietzins inbegriffen. Schulkinder werden vom Schulbus abgeholt. Einkaufsmöglichkeit und Postautohaltestelle in der Nähe.5CHF 750.–50m22ZiBergerstrasse 16, 9057 Weissbad- Befristeter Mietvertrag bis Ende Februar 2022- Mietpreis verhandelbar aufgrund der Mietdauer- Als Ferienwohnung geeignet, gute Ausgangslage für Wanderungen im Alpstein- Gut erreichbar - bis Appenzell mit dem Auto in 10 Minunten, mit dem ÖV in 15 Minuten, Haltestelle (Postauto) in 5 Minuten zu Fuss erreichbar- Mitbenutzung Gartensitzplatz- Eigene Waschmaschine/Tumbler (Kombigerät)- Kellerabteil- Übernahme von Mobiliar wäre möglich (Bett, Salontisch vgl. grün gezeichnete Möbel im Grundriss)- Hund, Katzen und Bienen sind vorhanden ;-)1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizOrte von Kanton Appenzell InnerrhodenWohnung & Haus mieten Appenzell|Wohnung & Haus mieten Appenzell Eggerstanden|Wohnung & Haus mieten Appenzell Enggenhütten|Wohnung & Haus mieten Appenzell Meistersrüte|Wohnung & Haus mieten Appenzell Schlatt|Wohnung & Haus mieten Appenzell Steinegg|Wohnung & Haus mieten Brülisau|Wohnung & Haus mieten Büriswilen|Wohnung & Haus mieten Gonten|Wohnung & Haus mieten Gontenbad|Wohnung & Haus mieten Haslen AI|Wohnung & Haus mieten Jakobsbad|Wohnung & Haus mieten Oberegg|Wohnung & Haus mieten Schwende|Wohnung & Haus mieten Wasserauen|Wohnung & Haus mieten WeissbadWeitere Immobiliensuchen in Kanton Appenzell InnerrhodenWohnung mieten Kanton Appenzell Innerrhoden|Haus mieten Kanton Appenzell Innerrhoden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Appenzell Innerrhoden|Parkplatz, Garage mieten Kanton Appenzell Innerrhoden|Büro mieten Kanton Appenzell Innerrhoden|Gewerbe mieten Kanton Appenzell Innerrhoden|Wohnung kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden|Haus kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden|Wohnung & Haus kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden|Bauland kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG