URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-sursee/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Sursee | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Sursee. Bei homegate.ch findest Du 32 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 32 Treffer- Wohnung mieten in Sursee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’525.–55m22.5ZiTopBahnhofstrasse 20, 6210 SurseeAn der Bahnhofstrasse 20 direkt oberhalb des Surseeparks suchen wir per sofort oder nach Vereinbarung neue Bewohner für diese neue 2 ½- Zimmer-Wohnung im Dachgeschoss. Wollten Sie nicht auch schon einmal Einkaufen im Piyama? Kein Problem, denn die über 40 Geschäfte im Surseepark sind bequem und trockenen Fusses erreichbar.Die ideale Lage zwischen Städli und Bahnhof öffnet ihnen zahlreiche Möglichkeiten und Vorteile, sei es um abends einen gemütlichen Spaziergang durch die wunderschöne Altstadt Sursees zu machen oder für alle Pendler um in den Genuss der hervorragenden Zugverbindungen ab Sursee nach Luzern, Basel und Bern zu kommen. Schliesslich ist auch der Autobahnanschluss optimal erreichbar und es stehen ausreichend Einstellhallenplätze zur Verfügung.Die moderne und ansprechende Wohnung wurde hochwertig ausgebaut und verfügt neben ihrer einmaligen, zentralen Lage über die folgenden Vorzüge:- Offene Küche mit Top-Markengeräten- modernes Badezimmer mit Dusche und grosszügigem Waschtisch- Nasszellen mit keramischen Bodenbelägen- grosszügiges und ruhiges Schlafzimmer- Entrée/Korridor mit praktischen Einbauschränken- ganze Wohnung mit Bodenheizung sowie 3-fach-Verglasung- Schliessanlage der neusten Generation sowie Gegensprechanlage mit Videoüberwachung- geräumige Loggia (Balkon) mit schöner Weitsicht- separates Kellerabteil- Einstellhallenplätze verfügbar für zusätzlich CHF 110 mtl.Überzeugen Sie sich bei einer Besichtigung selbst vom neuen Wohnerlebnis im Surseepark. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’750.–153m26.5ZiTopWaldegg 10, 6210 SurseePer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese wunderschöne, helle und ruhige Wohnung im Eigentumsstandard auf den beiden obersten Etagen.Die Wohnung ist neu gestrichen (alles weiss) und bietet folgende Annehmlichkeiten: • Waschmaschine / Tumbler in der Wohnung • Neuer Schwedenofen • Küche: Glaskeramik, Geschirrspüler, Kombi Backofen / Steamer, Kühlschrank mit drei Gefrierfächern • 3 Nasszellen: 1 x Badewanne, Toilette, 1 x Dusche, 1 x Gäste-WC • Geräumige Einbauschränke • Zwei Balkone nord- und südseitig • Aussicht in die Ferne auf alle Seiten (Richtung Osten zb. Rigi) • Bastelraum mit Fenster im EG sowie ein Kellerabteil inklusive • Veloeinstellraum • Kürzlich komplett sanierter Kinderspielplatz im Garten • Möglichkeit Grillplatz mit Tischen im Garten zu nutzen • Wenn gewünscht kann ein Gartenteil bepflanzt werden • Busstation quasi vor der Haustüre, Bahnhof Sursee 3 Min. per Velo • Naherholungsgebiete wie Surseer Wald oder Mauensee in Gehdistanz Ein Garagenplatz mit Reifenschrank à 130.- pro Monat steht bei Bedarf zur Verfügung.Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und zeigen Ihnen gerne nach Absprache Ihr neues zu Hause. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’290.–54m22.5ZiChristoph-Schnyderstr. 58, 6210 SurseeLage:Sursee ist das attraktive Zentrum der Luzerner Landschaft mit reichhaltigen Angeboten für alle Lebensphasen. Die Stadt Sursee fördert das Engagement für die Gesellschaft und bietet gute Rahmenbedingungen für die zahlreichen Freizeit, Sport- und Kultureinrichtungen und bietet allen Einwohnerinnen und Einwohnern eine hohe Lebensqualität. Das Haus befindet sich in einem ruhigen und familiären Quartier an sonniger Lage in der Nähe vom Bahnhof.Wohnung:Die helle Wohnung verfügt über Laminatböden und heimelige Dachschrägen. Auf dem Balkon können Sie die Tage gemütlich ausklingen lassen. Im Korridor befinden sich diverse Einbauschränke, was Ihnen zusätzlichen Stauraum bietet.Parkieren:Ein Einstellhallenplatz für mtl. CHF 100.00 oder ein Aussenabstellplatz für mtl. CHF 50.00 kann dazu gemietet werden.4CHF 1’315.–55m22.5ZiSchwyzermattstrasse 1, 6210 SurseeSind Sie auf der Suche nach einer Wohnung in Sursee? Per 1. November 2021 vermieten wir diese grosszügige und moderne 2 ½-Zimmerwohnung: - offene Küche mit modernen Geräten - heller Wohn-/Essbereich - Bad mit Badewanne - Parkett- und Plattenböden - sonniger Balkon Die Liegenschaft verfügt über einen Lift. Ein Garagenplatz kann für CHF 135.00 monatlich dazu gemietet werden. Der öffentliche Verkehr, Schul- und Sportanlagen und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.3CHF 1’370.–60m23ZiCentralstrasse 31, 6210 SurseeWir vermieten per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung eine charmante 3-Zimmer-Wohnung an sehr zentraler Lage in Sursee. Die Wohnung befindet sich in einem hübschen 3-Familien-Haus.Wohnung: • Renovation im Jahr 2017 • Moderne, helle Räume • Geschirrspüler in der Küche • Kleiner Balkon • Gartensitzplatz zur Mitbenutzung • Waschmaschine und Tumbler zur gemeinsamen Nutzung • Eigene Elektroheizung • Keine Haustiere erlaubt Lage: • Wenige Gehminuten zum Bahnhof • Nahe der Altstadt von Sursee • Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz Parken: • Ein Caport-Abstellplatz kann für CHF 80 pro Monat dazu gemietet werden. Haben wir Sie neugierig gemacht?6CHF 1’410.–2.5ZiIndustriestrasse 7, 6210 SurseeSind Sie schon lange auf der Suche nach einem modernen Appartement mit Spitex-Dienstleistungen im selben Gebäude?Dann haben wir genau das Richtige für Sie!Appartement: • Bodenbelege aus Eichenparkett und Platten • Helle Räume dank vielen Fenstern • Grosszügiger Wohn- und Essbereich • Küchenzeile mit Kochfeld und Mikrowelle • Separates Schlafzimmer • Begehbare Dusche Lage: • Bahnhof Sursee in unter 5 Gehminuten erreichbar • Mehrere Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Umgebung • Autobahneinfahrt in wenigen Fahrminuten erreichbar Parken: • Einstellhallenplatz für CHF 135.- pro Monat verfügbar Mögliche Zusatzangebote (Spitex):Der Spitex-Verein Sursee und Umgebung ist im Erdgeschoss der Liegenschaft domiziliert. Somit können einfach und unkompliziert diverse Zusatzangebote über die Spitex gebucht werden.Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Ihrer Kontaktaufnahme!7CHF 1’460.–2.5ZiIndustriestrasse 7, 6210 SurseeWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung dieses moderne Appartement in unmittelbar Nähe vom Bahnhof Sursee.Appartement: • Bodenbelege aus Eichenparkett und Platten • Helle Räume dank vielen Fenstern • Grosszügiger Wohn- und Essbereich • Küchenzeile mit Kochfeld und Mikrowelle • Separates Schlafzimmer • Begehbare Dusche Lage: • Bahnhof Sursee in unter 5 Gehminuten erreichbar • Mehrere Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Umgebung • Autobahneinfahrt in wenigen Fahrminuten erreichbar Parken: • Einstellhallenplatz kann für CHF 135.- pro Monat dazu gemietet werden. Mögliche Zusatzangebote (Focus Hotel): • Fitnessabo • Spezialpreise für Frühstück • Appartement-Reinigung Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Ihrer Kontaktaufnahme!9CHF 1’490.–73m23.5ZiChristoph-Schnyder-Strasse 58, 6210 SurseeLage:Die Wohnung liegt in einem ruhigen Quartier an der Christoph-Schnyder-Strasse in Sursee. Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten sind in kurzer Zeit zu erreichen. Zudem bietet Ihnen Sursee mit dem historischen Stadtkern eine Vielzahl von Freizeitmöglichkeiten und diverse schöne Naherholungsgebiete.Wohnung:Die helle Wohnung hat einen behaglichen Balkon. Die heimelige Wohnung besticht zudem mit einem praktischen Grundriss und verfügt über einen Laminatboden im Wohn-/Esszimmer sowie in den beiden Schlafzimmern, Einbauschränke im Korridor und eine gemütliche Essecke.Parkieren:Einstellhallenplätze sowie Aussenparkplätze sind vorhanden und können dazu gemietet werden.6CHF 1’540.–61m23.5ZiGrubenmattstrasse 4, 6210 SurseeDas Leben geniessen in SurseeHerzlich Willkommen in der charmanten, im Jahr 2017 frisch sanierten Wohnung, welche folgende Highlights bietet: • Moderne Essküche mit viel Stauraum • Bad mit Badewanne und Fenster • Schöner moderner Plattenboden im Gang, in der Küche und im Bad • Laminat in Parkettoptik im Wohn- und Schlafbereich • Kleiner Balkon mit Abendsonne • Kellerabteil und grosser Estrich • Kein Lift vorhanden Wohnlage: • Zentrales, ruhiges, familienfreundliches Quartier • Nähe Bushaltestelle, MC Donald's und Schule • Nähe Einkaufsmöglichkeiten Parken: • Garagenbox kann für CHF 110.00 pro Monat dazu gemietet werden Haben wir Sie neugierig gemacht? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin, wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 1’550.–65m22.5ZiCentralstrasse 31h, 6210 SurseeSuchen Sie eine Wohnung, die eine hohe Lebensqualität mit Komfort verbindet? Dann sind Sie beim Neubauprojekt "Therma31" in Sursee genau richtig. Diese tolle 2.5 Zimmer-Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn-, Ess- sowie Schlafbereiche mit Eichenparkett • Nasszellen mit Plattenboden • Hochwertige Küchengeräte • Entree mit Einbauschränke • Grosszügige Terrasse • Bad • Keller • Reduit • Glasfaseranschluss Die Umgebung mit diversen Spielplätze garantiert einen spannenden Aufenthalt für Gross und Klein. Ein weiterer Pluspunkt sind die Annehmlichkeiten in nächster Nähe. Dazu gehören vielfältige Einkaufsmöglichkeiten im Surseepark, der zu den grössten Einkaufszentren der Schweiz gehört. Verschiedene Schulen befinden sich ebenfalls innerhalb des Quartiers. Optimal für Familien mit Kindern. Die abwechslungsreiche Landschaft am Sempachersee, Mauensee, der Sure, dem Sursee- und Haselwartwald bieten Ihnen unerschöpfliche Möglichkeiten zum Joggen, Skaten, Velofahren, Erholen, Bewegen und Fitness. Sie sehen - ein rundum Paket, das ein Wohnerlebnis garantiert!Einstellplätze können für CHF 125.00 (Standard Grösse) oder XL Einstellplätze für CHF 140.00 im Monat dazu gemietet werden Besuchen Sie uns auf www.therma31.ch oder nehmen Sie direkt mit uns Kontakt auf, wir freuen uns auf Sie!8CHF 1’570.–100m24.5ZiChristoph-Schnyder-Strasse 32, 6210 SurseeWir vermieten - befristet bis zum 28. Februar 2022 - in einer familienfreundlichen Überbauung diese schöne und helle 4.5-Zimmerwohnung.Nebst der bevorzugten Lage in Sursee bietet dieses Objekt folgendes:- helle, grosse Küche mit Geschirrspüler- Zimmer mit pflegeleichten Laminatböden- Badezimmer mit Dusche- separates Gäste WC- gemütlicher Balkon vorhanden- Kellerabteil- Mietbeginn auch nach Vereinbarung möglichIn wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof Sursee sowie den SurseePark mit seinen diversen Einkaufsmöglichkeiten.Bei den Fotos handelt es sich teilweise Musterfotos einer Vergleichswohnung - kleinere Abweichungen sind möglich.Aussenparkplätze können für CHF 90.00 pro Monat dazu gemietet werden und Einstellhallenplätze stehen für CHF 130.00 monatlich zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren - wir freuen uns!7CHF 1’600.–81m24.5ZiChristoph-Schnyder-Strasse 56, 6210 SurseeLage:Sursee ist das attraktive Zentrum der Luzerner Landschaft mit reichhaltigen Angeboten für alle Lebensphasen. Die Stadt stärkt die regionale Zusammenarbeit. Sursee fördert das Engagement für die Gesellschaft und bietet gute Rahmenbedingungen für die zahlreichen Freizeit, Sport- und Kultureinrichtungen. Sursee bietet seinen Einwohnerinnen und Einwohnern eine hohe Aufenthaltsqualität.Die 4.5-Zimmerwohnung liegt an der Christoph-Schnyder-Strasse 56 an sonniger und kinderfreundlicher Lage. Wohnung:Die helle 4.5-Zimmerwohnung ist mit Laminat Bodenbelägen ausgestattet und lässt sich gut möblieren. Weiter überzeugt die Wohnung mit einen gemütlichen Balkon, Einbauschränken und einem einladenden Essbereich. Die Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss ohne Lift. Parkieren:Aussenparkplätze können für CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.11CHF 1’640.–4.5ZiSonnhaldestrasse 10, 6210 SurseeIhre Lage-VorteileDie Stadt Sursee bietet Ihnen alles was Sie brauchen. Eine charmante Altstadt, wunderschöne Naherholungsgebiete, ein vielfältiges Freizeitangebot und vieles mehr. Diese Wohnung befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Zentrum von Sursee. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und ÖV sind bequem erreichbar.So wohnen SieDer Wohnbereich (101 m2) ist mit einem Parkettboden verlegt. Esszimmer, Korridor und Küche verfügen über einen pflegeleichten Forbo Click. Die drei Schlafzimmer sind sehr hell. Nassbereich mit Dusche und Badewanne. Im Eingangsbereich stehen Ihnen praktische Einbauschränke und im Untergeschoss ein Kellerabteil zur Verfügung.Das Wohnhaus wurde im Herbst 2013 mit einer neuen Heizung und einer Aufdach-Solaranlage aufgerüstet. Sie profitieren dadurch von günstigen Heizkosten.Das ist es Ihnen wert4.5-Zimmer-Wohnung im 4. OG, CHF 1'480 / NK 160Ein Aussenparkplatz ist im Mietzins enthalten.Freuen Sie sich......auf diese Gelegenheit zu einem fairen Mietpreis.6CHF 1’680.–86m23.5ZiCentralstrasse 4, 6210 SurseePer 1. August 2021 vermieten wir in Sursee eine tolle 3.5-Zimmer-Wohnung an sehr guter Lage in Sursee:Wohnung: • Grosszügige, lichtdurchflutete Räume • Moderne, offene Küche • Nassräume mit Platten • Badezimmer mit Badewanne und Dusche • Bodenbeläge Parkett • KEIN Balkon Lage: • Mitten im Städtli Sursee • Einkaufsmöglichkeiten, Post, Café's und Restaurants in Gehdistanz erreichbar • Nahe dem Öffentlichen Verkehr, ca. 5 Minuten zum Bahnhof Haben wir Ihr Interesse geweckt? Ziehen Sie schon bald in Ihr neues Zuhause. Zögern Sie keine Sekunde mit uns Kontakt aufzunehmen um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Wir freuen uns über Ihren Anruf.7CHF 1’710.–73m22.5ZiMünsterstrasse 9b, 6210 SurseeIhre Lage-VorteileDas Mehrfamilienhaus an der Münsterstrasse 9b befindet sich in der Nähe der Altstadt, des Alterszentrums St. Martin, vom idyllischen Sempachersee, von Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sowie des Autobahnanschlusses A2.So wohnen SieDie Wohnung ist im Eigentumstandard ausgebaut und besticht durch eine klare Grundrissstruktur, grosszügige Fensterfronten und ein modernes Wohnkonzept.In Sachen Ausbau lässt die Wohnung keine Wünsche offen: Topmoderne Küche, Duschef/WC mit Waschturm, edle Parkett- und Plattenbeläge, Einbauschränke. Das Kellerabteil, der gemeinsame Trockenraum im UG sowie der gross und gedeckte Balkon runden das grosszügige Angebot ab.Das Objekt ist altersgerecht eingerichtet und es besteht die Möglichkeit zum Dienstleistungsbezug vom Alterszentrum St. Martin.Für die Parkierung stehen Einstellhallenplätze in der direkt erschlossenen Einstellhalle zur Verfügung.Das ist es Ihnen WertNettomiete CHF 1'550Nebenkosten akonto CHF 160Einstellhallenplatz CHF 135Freuen Sie sich...über eine wunderschöne Wohnung an sehr guter Lage!13CHF 1’740.–4.5ZiChäferweg 2b, 6210 SurseeWir vermieten diese 4.5-Zimmerwohnung in der Nähe eines Naherholungsgebiet (an ruhiger und sonniger Lage) per sofort: - Spezieller Grundriss nach moderner Architektur - pro Etage nur eine Wohneinheit (insgesamt 4 Parteien) - Heller Wohnbereich mit Parkettboden - restliche Zimmer mit Laminatboden - Küche und Bad mit hellen Plattenböden - Bad mit Badewanne & Duschkabine, Doppellavabo und WC - zusätzlich Gäste-WC - 2 kleine Reduits im Treppenhaus (abschliessbar) - Balkon mit Südausrichtiung - Keller und Estrichabteil - abschliessbarer Veloraum zur gemeinsamer Nutzung (ausserhalb des Hauses) - Einstellhallenplätze zusätzlich Fr. 130.00/Monat Der Bahnhof und die Bushaltestelle sind 1 km entfernt, die Schule sogar nur 550 m. Hunde und Katzen sind nicht erlaubt und das Rauchen ist nur auf dem Balkon gestattet. Interessierte können sich bei der Verwaltung F. Fischer AG melden und Herrn Hofer Micha verlangen: 041 933 14 44 (S. E. & O.)7CHF 1’750.–4.5ZiSonnhaldestrasse 6, 6210 SurseeSind Sie auf der Suche nach einem neuen Zuhause in unmittelbarer Nähe vom Städtli Sursee und des Sempachersees? Dann haben wir genau das Richtige für Sie!Wohnung:- Praktische Küche mit französischem Balkon- Separater Essbereich- Grosse, helle Räume- Bodenbeläge aus Laminat, Parkett und Platten- Grosszügiger Wintergarten mit angrenzendem Balkon- Stauraum durch Einbauschränke im Flur- Badezimmer mit TageslichtWohnlage:- Schöne, frisch sanierte Umgebung- Sempachersee und Städtli Sursee in Gehdistanz erreichbar- Einkaufsmöglichkeiten in der Umgebung- Nahe öffentlichem VerkehrParken:- Garage kann für CHF 120 pro Monat dazu gemietet werdenBitte beachten Sie, dass die Liegenschaft keinen Lift hat.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 1’790.–86m24.5ZiFähndrichweg 7, 6210 SurseeHIER LÄSST ES SICH WOHNENIm Zentrum der Luzerner Landschaft liegt das schöne Sursee. Die Stadt bietet attraktive Angebote für alle Phasen des Lebens. Wer das zentrale Leben mit dem ländlichen Charme sucht, hat in Sursee den idealen Wohnort gefunden.IHR NEUES ZUHAUSEDie zentral gelegene Wohnung befindet sich in einem familienfreundlichen Quartier und überzeugt mit einem attraktiven Grundriss. Der offene Küchen- und Wohnbereich ist das Herz der Wohnung und lädt zum Verweilen mit der Familie ein.Öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten und Autobahnanschluss sind innert wenigen Minuten bestens erreichbar. Zusätzlich steht Ihnen ein Estrich- und Kellerabteil zur Verfügung. Der Spielplatz vor dem Haus kann ebenfalls mitbenützt werden.Ein Einstellhallen- und/oder Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden.LASSEN SIE SICH BEGEISTERN...... von einem familienfreundlichen Quartier.ARLEWO AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.7CHF 1’800.–87m23.5ZiBahnhofplatz 11a, 6210 SurseeWir vermieten per 16. Oktober 2021 diese helle 3.5-Zimmerwohnung mit modernem Grundriss. Die Wohnung befindet sich in einem ruhigem Wohnquartier direkt gegenüber vom Bahnhof und Stadtzentrum Sursee.Diese attraktive Wohnung bietet Ihnen zudem folgende Annehmlichkeiten: • Gesamte Wohnung mit Bodenheizung • Wohn- und Schlafräume mit Parkettboden • Nasszelle mit hellem Plattenboden • Helles Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon • Gut einrichtbare Schlafzimmer • Moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, - grossem Kühlschrank und Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Korridor mit praktischen Einbauschränken sorgen für zusätzlichen Stauraum • Gemütliche Loggia zum Verweilen • Zusätzlicher sonniger Balkon auf der anderen Seite des Gebäudes • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche, Trockenraum und Veloraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Katzen- und Hundehaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden. Von der Tiefgarage gelangen Sie bequem mit dem Lift in die Wohngeschosse.Umgebung:Sursee bietet einen vielfältigen Lebensraum! Wo sonst finden Sie Stadt und Land, See und sanfte Hügelzüge, mittelalterliche Altstadt und moderne Architektur, Kultur und Sport, Bildung und Einkaufsmöglichkeiten so nah und so ausgewogen beisammen?Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7CHF 1’820.–92m23.5ZiBahnhofplatz 11c, 6210 SurseeWir vermieten per 16. Oktober 2021 diese helle 3.5-Zimmerwohnung mit modernem Grundriss. Die Wohnung befindet sich in einem ruhigem Wohnquartier direkt gegenüber vom Bahnhof und Stadtzentrum Sursee.Diese attraktive Wohnung bietet Ihnen zudem folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafräume mit Parkettboden • Nasszelle mit pflegeleichtem Plattenboden • Helles Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon • Grosszügige Schlafzimmer • Moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank, Essbereich und Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Separates Gästebad mit WC, Lavabo und Spiegelschrank • Korridor mit praktischen Einbauschränken sorgen für zusätzlichen Stauraum • Gemütliche Loggia zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche, Trockenraum und Veloraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Katzen- und Hundehaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Sursee bietet einen vielfältigen Lebensraum • Stadt, Land und See sind in nächster Umgebung • In wenigen Minuten erreichen Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion SurseePLZ von SurseeWohnung mieten 6210 (Sursee)Weitere Immobiliensuchen in SurseeWohnung & Haus mieten Sursee|Haus mieten Sursee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Sursee|Parkplatz, Garage mieten Sursee|Büro mieten Sursee|Gewerbe mieten Sursee|Wohnung kaufen Sursee|Haus kaufen Sursee|Wohnung & Haus kaufen Sursee|Bauland kaufen Sursee|Mehrfamilienhaus kaufen Sursee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Sursee|Parkplatz, Garage kaufen Sursee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Sursee homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG