URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-kreuzlingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Kreuzlingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Kreuzlingen. Bei homegate.ch findest Du 86 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 86 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Kreuzlingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 595’000.–111m23.5ZiTopBergerstrasse 1, 8573 AltishausenWunderbare 3.5-Zi.-Dachwohnung mit 111.6 m2Auf einem schönen und flachen Grundstück im Ortsteil Altishausen (Politische Gemeinde Kemmental) wird in den nächsten Monaten die Wohnüberbauung Linde gebaut. Es entsteht ein modernes und familiäres Wohngebiet, mit Mehr- und Einfamilienhäusern sowie einem gemeinsamen Spiel- und Freizeitbereich (Mitbenützungsrecht), welches die Typologie der ländlichen Umgebung ideal wiedergibt.Altishausen liegt an der Verbindungsstrasse von Weinfelden & Berg TG nach Kreuzlingen (6 km bis zur Autobahneinfahrt Kreuzlingen Süd). Kindergarten sowie Primarschule befinden sich in Alterswilen und sind über den ausgebauten Fahrradweg bestens erreichbar. Der SBB-Bahnhof Siegershausen liegt auch nur 1300 Meter von der gut besonnten Überbauung entfernt.Der Spatenstich für die Überbauung erfolgte im Frühjahr 2021. Ab August 2022 können die ersten Wohnungen bezogen werden.Das dreigeschossige Wohnhaus wird in Massivbauweise erstellt. Es umfasst je drei 4.5-Zimmer- und 3.5-Zimmerwohnungen und liegt über der mit der Nachbarliegenschaft gemeinsam genutzten Einstellhalle mit 20 Parkplätzen. Sämtliche Stockwerke sind mit dem Lift erschlossen. Die Fassade wird als Kompaktfassade mit Aussenwärmedämmung ausgeführt.Die offen gestalteten Grundrisse und die hochwertigen Materialien vermitteln ein sehr angenehmes Wohnambiente. Dank den grosszügigen Glasflächen, bestehend aus Kunststofffenstern mit 3-fach Isolierverglasung, werden die Wohnräume optimal besonnt. Die Loggia (1.OG/DG) oder der gedeckte Sitzplatz (EG) sind nach Süden ausgerichtet und versprechen viele Sonnenstunden.Jede Wohnung verfügt über zwei Nasszellen, ein kleines Reduit sowie einen eigenen Waschturm. Im Untergeschoss befinden sich je ein Technik- und Veloraum sowie zwei Disponibelräume. Zudem steht jeder Wohneinheit ein Kellerabteil zur Verfügung.Natürlich können Sie auch die Küche, Bodenbeläge und Sanitärapparate noch selber bemustern. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 710’000.–137m24.5ZiTopBergerstrasse 1, 8573 Altishausen137.8 m2 grosse 4.5-Zi.-Wohnung mit praktischem GrundrissAuf einem schönen und flachen Grundstück im Ortsteil Altishausen (Politische Gemeinde Kemmental) wird in den nächsten Monaten die Wohnüberbauung Linde gebaut. Es entsteht ein modernes und familiäres Wohngebiet, mit Mehr- und Einfamilienhäusern sowie einem gemeinsamen Spiel- und Freizeitbereich (Mitbenützungsrecht), welches die Typologie der ländlichen Umgebung ideal wiedergibt.Altishausen liegt an der Verbindungsstrasse von Weinfelden & Berg TG nach Kreuzlingen (6 km bis zur Autobahneinfahrt Kreuzlingen Süd). Kindergarten sowie Primarschule befinden sich in Alterswilen und sind über den ausgebauten Fahrradweg bestens erreichbar. Der SBB-Bahnhof Siegershausen liegt auch nur 1300 Meter von der gut besonnten Überbauung entfernt.Der Spatenstich für die Überbauung erfolgte im Frühjahr 2021. Ab August 2022 können die ersten Wohnungen bezogen werden.Das dreigeschossige Wohnhaus wird in Massivbauweise erstellt. Es umfasst je drei 4.5-Zimmer- und 3.5-Zimmerwohnungen und liegt über der mit der Nachbarliegenschaft gemeinsam genutzten Einstellhalle mit 20 Parkplätzen. Sämtliche Stockwerke sind mit dem Lift erschlossen. Die Fassade wird als Kompaktfassade mit Aussenwärmedämmung ausgeführt.Die offen gestalteten Grundrisse und die hochwertigen Materialien vermitteln ein sehr angenehmes Wohnambiente. Dank den grosszügigen Glasflächen, bestehend aus Kunststofffenstern mit 3-fach Isolierverglasung, werden die Wohnräume optimal besonnt. Die Loggia (1.OG/DG) oder der gedeckte Sitzplatz (EG) sind nach Süden ausgerichtet und versprechen viele Sonnenstunden.Jede Wohnung verfügt über zwei Nasszellen, ein kleines Reduit sowie einen eigenen Waschturm. Im Untergeschoss befinden sich je ein Technik- und Veloraum sowie zwei Disponibelräume. Zudem steht jeder Wohneinheit ein Kellerabteil zur Verfügung.Natürlich können Sie auch die Küche, Bodenbeläge und Sanitärapparate noch selber bemustern. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage354m29ZiTopLankenbergstrasse 8, 8272 ErmatingenEin traumhaftes Zuhause für Familien mit höchsten Ansprüchen an Raum, Komfort und Eleganz: Mit 9 Zimmern, 4 Garagenparkplätzen, zentraler Lage und einmaligem Charme bietet diese modernisierte Jugendstilvilla alles, was das anspruchsvolle Wohnherz begehrt.Die stattliche Villa von 1909 präsentiert die elegante Innenarchitektur. Grosszügige, lichtverwöhnte Räume sind auf 4 geräumige Geschosse verteilt. Von dem repräsentativen Erdgeschoss bis zum gemütlichen Elternbereich im Dachgeschoss geniessen Sie ein einmaliges Raumkonzept, das den vielseitigen Bedürfnissen einer anspruchsvollen Familie gerecht wird - inklusive Seesicht aus allen Etagen. Der Garten verwöhnt mit vielseitigen Rasen- und Kiesflächen, einem faszinierenden Aussenschwimmbad und einem wunderbaren Grillplatz.Gekonnt wurde hier traumhaft schöner, authentischer Jugendstil mit modernsten Elementen kombiniert. Hier wohnen Sie einzigartig! Kontakt
Anbieter kontaktieren 22CHF 1’130’000.–178m25.5ZiTopPoststrasse 5, 8269 FruthwilenIn der steuergünstigen Thurgauer Gemeinde Fruthwilen verkaufen wir eine schöne und exklusive Wohnung im 1. Obergeschoss mit hohem Ausbaustandard.Die 5.5 Zimmer-Wohnung, die sich in einer sehr kinderfreundlichen Umgebung befindet, hat einen sehr gut durchdachten und grosszügigen Grundriss sowie eine gute Ausstattung. Sie ist mit einem grossen Nordwestbalkon ausgestattet. Die Bruttowohnfläche beträgt 178 qm. Die tolle Fernsicht wird Sie überzeugen. Des Weiteren ist ein Kaminanschluss für eine gemütliche Feuerstelle vorbereitet.Waschmaschine und Tumbler sind inklusive.Die Wohnung beinhaltet zwei grosse Tiefgaragenstellplätze (zuzüglich jeweils CHF 35'000,–), die mit Leerrohren für eine eventuelle elektrische Autoladestation versehen sind.5,5 Zimmer, 1. OG, 178 qm, mit Balkon Verkaufspreis: CHF 1'130'000.— / 2 x Garage à CHF 35'000.— = Total CHF 1'200'000.—Für weitere Informationen oder einen Besichtigungstermin steht Ihnen Herr Peter Nauer zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 610’000.–111m23.5ZiBergerstrasse 1, 8573 Altishausen3.5-Zi.-Eigentumswohnung im Erdgeschoss mit 111.6 m2Auf einem schönen und flachen Grundstück im Ortsteil Altishausen (Politische Gemeinde Kemmental) wird in den nächsten Monaten die Wohnüberbauung Linde gebaut. Es entsteht ein modernes und familiäres Wohngebiet, mit Mehr- und Einfamilienhäusern sowie einem gemeinsamen Spiel- und Freizeitbereich (Mitbenützungsrecht), welches die Typologie der ländlichen Umgebung ideal wiedergibt.Altishausen liegt an der Verbindungsstrasse von Weinfelden & Berg TG nach Kreuzlingen (6 km bis zur Autobahneinfahrt Kreuzlingen Süd). Kindergarten sowie Primarschule befinden sich in Alterswilen und sind über den ausgebauten Fahrradweg bestens erreichbar. Der SBB-Bahnhof Siegershausen liegt auch nur 1300 Meter von der gut besonnten Überbauung entfernt.Der Spatenstich für die Überbauung erfolgte im Frühjahr 2021. Ab August 2022 können die ersten Wohnungen bezogen werden.Das dreigeschossige Wohnhaus wird in Massivbauweise erstellt. Es umfasst je drei 4.5-Zimmer- und 3.5-Zimmerwohnungen und liegt über der mit der Nachbarliegenschaft gemeinsam genutzten Einstellhalle mit 20 Parkplätzen. Sämtliche Stockwerke sind mit dem Lift erschlossen. Die Fassade wird als Kompaktfassade mit Aussenwärmedämmung ausgeführt.Die offen gestalteten Grundrisse und die hochwertigen Materialien vermitteln ein sehr angenehmes Wohnambiente. Dank den grosszügigen Glasflächen, bestehend aus Kunststofffenstern mit 3-fach Isolierverglasung, werden die Wohnräume optimal besonnt. Die Loggia (1.OG/DG) oder der gedeckte Sitzplatz (EG) sind nach Süden ausgerichtet und versprechen viele Sonnenstunden.Jede Wohnung verfügt über zwei Nasszellen, ein kleines Reduit sowie einen eigenen Waschturm. Im Untergeschoss befinden sich je ein Technik- und Veloraum sowie zwei Disponibelräume. Zudem steht jeder Wohneinheit ein Kellerabteil zur Verfügung.Natürlich können Sie auch die Küche, Bodenbeläge und Sanitärapparate noch selber bemustern.11CHF 740’000.–137m24.5ZiBergerstrasse 1, 8573 AltishausenNeue 4.5-Zi.-Dachwohnung an gut besonnter WohnlageAuf einem schönen und flachen Grundstück im Ortsteil Altishausen (Politische Gemeinde Kemmental) wird in den nächsten Monaten die Wohnüberbauung Linde gebaut. Es entsteht ein modernes und familiäres Wohngebiet, mit Mehr- und Einfamilienhäusern sowie einem gemeinsamen Spiel- und Freizeitbereich (Mitbenützungsrecht), welches die Typologie der ländlichen Umgebung ideal wiedergibt.Altishausen liegt an der Verbindungsstrasse von Weinfelden & Berg TG nach Kreuzlingen (6 km bis zur Autobahneinfahrt Kreuzlingen Süd). Kindergarten sowie Primarschule befinden sich in Alterswilen und sind über den ausgebauten Fahrradweg bestens erreichbar. Der SBB-Bahnhof Siegershausen liegt auch nur 1300 Meter von der gut besonnten Überbauung entfernt.Der Spatenstich für die Überbauung erfolgte im Frühjahr 2021. Ab August 2022 können die ersten Wohnungen bezogen werden.Das dreigeschossige Wohnhaus wird in Massivbauweise erstellt. Es umfasst je drei 4.5-Zimmer- und 3.5-Zimmerwohnungen und liegt über der mit der Nachbarliegenschaft gemeinsam genutzten Einstellhalle mit 20 Parkplätzen. Sämtliche Stockwerke sind mit dem Lift erschlossen. Die Fassade wird als Kompaktfassade mit Aussenwärmedämmung ausgeführt.Die offen gestalteten Grundrisse und die hochwertigen Materialien vermitteln ein sehr angenehmes Wohnambiente. Dank den grosszügigen Glasflächen, bestehend aus Kunststofffenstern mit 3-fach Isolierverglasung, werden die Wohnräume optimal besonnt. Die Loggia (1.OG/DG) oder der gedeckte Sitzplatz (EG) sind nach Süden ausgerichtet und versprechen viele Sonnenstunden.Jede Wohnung verfügt über zwei Nasszellen, ein kleines Reduit sowie einen eigenen Waschturm. Im Untergeschoss befinden sich je ein Technik- und Veloraum sowie zwei Disponibelräume. Zudem steht jeder Wohneinheit ein Kellerabteil zur Verfügung.Natürlich können Sie auch die Küche, Bodenbeläge und Sanitärapparate noch selber bemustern.11CHF 760’000.–137m24.5ZiBergerstrasse 1, 8573 AltishausenNeubau: Grosszügige 4.5-Zi.-Wohnung im Erdgeschoss mit 137.8 m2Auf einem schönen und flachen Grundstück im Ortsteil Altishausen (Politische Gemeinde Kemmental) wird in den nächsten Monaten die Wohnüberbauung Linde gebaut. Es entsteht ein modernes und familiäres Wohngebiet, mit Mehr- und Einfamilienhäusern sowie einem gemeinsamen Spiel- und Freizeitbereich (Mitbenützungsrecht), welches die Typologie der ländlichen Umgebung ideal wiedergibt.Altishausen liegt an der Verbindungsstrasse von Weinfelden & Berg TG nach Kreuzlingen (6 km bis zur Autobahneinfahrt Kreuzlingen Süd). Kindergarten sowie Primarschule befinden sich in Alterswilen und sind über den ausgebauten Fahrradweg bestens erreichbar. Der SBB-Bahnhof Siegershausen liegt auch nur 1300 Meter von der gut besonnten Überbauung entfernt.Der Spatenstich für die Überbauung erfolgte im Frühjahr 2021. Ab August 2022 können die ersten Wohnungen bezogen werden.Das dreigeschossige Wohnhaus wird in Massivbauweise erstellt. Es umfasst je drei 4.5-Zimmer- und 3.5-Zimmerwohnungen und liegt über der mit der Nachbarliegenschaft gemeinsam genutzten Einstellhalle mit 20 Parkplätzen. Sämtliche Stockwerke sind mit dem Lift erschlossen. Die Fassade wird als Kompaktfassade mit Aussenwärmedämmung ausgeführt.Die offen gestalteten Grundrisse und die hochwertigen Materialien vermitteln ein sehr angenehmes Wohnambiente. Dank den grosszügigen Glasflächen, bestehend aus Kunststofffenstern mit 3-fach Isolierverglasung, werden die Wohnräume optimal besonnt. Die Loggia (1.OG/DG) oder der gedeckte Sitzplatz (EG) sind nach Süden ausgerichtet und versprechen viele Sonnenstunden.Jede Wohnung verfügt über zwei Nasszellen, ein kleines Reduit sowie einen eigenen Waschturm. Im Untergeschoss befinden sich je ein Technik- und Veloraum sowie zwei Disponibelräume. Zudem steht jeder Wohneinheit ein Kellerabteil zur Verfügung.Natürlich können Sie auch die Küche, Bodenbeläge und Sanitärapparate noch selber bemustern.4CHF 1’200’000.–170m24.5Zi8573 AltishausenFreistehendes Einfamilienhaus mit Pool in ländlicher UmgebungSie sind auf der Suche nach Ihrem Eigenheim und wollen den Luxus eines Swimmingpool geniessen? Dann haben wir genau das Richtige für Sie.In einer ruhigen Quartierstrasse in Altishausen, steht dieses 5 Zimmer-Einfamilienhaus. Geniessen Sie ganztags den sonnigen Garten in Kombination mit dem schönen Aussenpool.Das Haus bietet Ihnen folgende Raumaufteilung:UntergeschossDas ganze Haus ist unterkellert. Im Untergeschoss hat es ein Zimmer mit grossem Fenster, das genügend Tageslicht hergibt. Das Gäste WC, ebenfalls mit Fenster befindet sich auch auf diesem Stock. Neben der Garage, steht Ihnen ein grosser Kellerraum zur Verfügung, den man auch gut als Hobbyraum nutzen könnte. Zusätzlich hat es noch einen Naturkeller. ErdgeschossEingangsbereich mit Garderobe und viel Platz. Der grosszügige Wohn- und Essbereich verfügt über ein schönes Cheminée, das zu gemütlichen Stunden einlädt. Die Küche ist halb offen und grenzt direkt an das Esszimmer. Neben der Küche befindet sich die Waschküche mit Lavabo und zusätzlichem Stauraum. Der beheizte Wintergarten kann auch als zusätzlicher Wohnraum gebraucht werden. Zwei Zimmer sowie zwei Nasszellen einmal mit Dusche und Badewanne befinden sich auf diesem Stock.AussenbereichEin Highlight der Liegenschaft ist der Swimmingpool im Garten. Dieser ist in einem guten Zustand und überdacht.Falls Ihnen der Platz nicht reicht, besteht die Möglichkeit, den Estrich auszubauen.immokanzlei AG in Kreuzlingen und Arbon ? Ihr professioneller Partner für alle Immobilien: Häuser, Wohnungen, Büro und Gewerbe.Verkauf | Vermietung | Bewertung | Beratung | Verwaltung | Bewirtschaftung9Preis auf Anfrage120m25.5ZiKaffeegasse 11, 8595 AltnauUnweit vom Bodensee, an ruhiger und sonniger Lage, direkt angrenzend an die schöne Natur, finden Sie dieses Reihenhaus mit Gartenoase. Diverse Renovationsarbeiten wurden im Jahr 2018 durchgeführt und lassen die Küche und das Badezimmer in neuem Glanz erstrahlen und überzeugen durch hochchwertige Materialien. **Virtueller Rundgang** https://my.matterport.com/show/?m=kTChAMGnQgjVom Eingangsbereich gelangen Sie in das grosszügige und einladende Esszimmer sowie weiter zur separaten, voll ausgestatteten, modernen Küche. Eine grosse, helle Tageslicht-Nasszelle mit Badewanne und WC erreichen Sie danach. Der helle Wohnbereich überzeugt durch die fantastische Grösse, welche viele Einrichtungsmöglichkeiten bietet. Im Obergeschoss befinden sich 3 attraktive, helle Schlafzimmer mit teilweise separater Ankleide. Ein Gäste-WC ist ebenfalls vorhanden.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ zentrale, sonnige Lage+ Sanierung 2018 (Küche, Nasszellen, Heizung)+ 2 kernsanierte Keller mit separiertem Eingang+ eigener Gartenbereich+ 2 Aussenabstellplätze inklusiveErwähnenswert ist sicher auch das kernsanierte, sehr grosszügige Untergeschoss mit der neuen Heizung (Jahr 2018), einer Werkstatt sowie zwei Naturkeller und dem Heizungsraum. Ergänzt wird das Top-Angebot durch eine eigene Gartenoase sowie zwei Aussenabstellplätze.Gerne zeigen wir Ihnen die Vorteile vor Ort auf und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 640’000.–100m25.5Zi8598 BottighofenSuchen Sie eine 5,5-Zimmer-Wohnung, in der Sie das Leben tagtäglich so richtig geniessen können? Ein Daheim mit praktischer Ausstattung? Dann sind Sie an der Scherzingerstrasse 2 in 8598 Bottighofen im Kanton Thurgau genau an der richtigen Adresse. Dieses Mehrfamilienhaus wurde im Jahr 1972 erstellt und bietet neben einer soliden Bausubstanz zahlreiche Vorteile.Selbstverständlich stimmen hier nicht nur die äusseren Werte, sondern auch die inneren. Zimmer mit elegantem Parkett erwarten Sie in diesem Zuhause. Die barrierefreie Wohnung, die 2010 renoviert wurde, bietet viel Gestaltungsraum. Ein offener Eingangsbereich lässt Sie ankommen auf 100 Quadratmeter Wohnungsfläche. Offen und hell präsentiert sich das Wohnzimmer. Der gedeckte Wintergarten lädt zu erholsamen Stunden mit Blick in den Garten ein. Gleich nebenan liegen die Schlafzimmer. Drei Schlafzimmer und das Elternschlafzimmer passen genauso ins Raumprogramm wie ein zweckmässiges Badezimmer mit separatem WC. Eines der Zimmer könnte praktisch auch als Büro genutzt werden. In der offenen Küche finden Sie alles, was es für das kreative Kochen braucht. Dazu zählen ein grosser Kühlschrank, ein Backofen und viel Stauraum. Waschmaschine und Tumbler sind in der Küche integriert. Im Keller steht ein weiterer Raum bereit. Für Ihr Auto finden ist ein Aussenstellplatz reserviert.Auch die Lage überzeugt: Bottighofen ist charmanter Vorort der Stadt Kreuzlingen. Die Wohnung befindet sich im ruhigen Quartier. Kreuzlingen ist in 7 Minuten zu allen Einkaufsmöglichkeiten und an die idyllische Seepromenade erreichbar. Geniessen Sie auch die wunderbare Sicht über den Bodensee und das Seeufer.Sie sehen, an der Scherzingerstrasse dürfen Sie und Ihre Familie sich wohlfühlen. Erkunden Sie Ihr Daheim auf den nächsten Seiten und kommen Sie für einen Besichtigungstermin möglichst bald auf mich zu. Ich freue mich, Sie kennenzulernen.5CHF 2’250’000.–291m27.5ZiRütistrasse 7, 8598 BottighofenWohnungsbeschriebDie grosszügige Attikawohnung befindet sich im Edelrohbau und kann nach Ihren Ausbauwünschen bemustert werden.Der Grundrissen ist gut durchdacht und bietet eine optimale Aufteilung der Räumlichkeiten. Der Lift führt Sie ab der Tiefgarage direkt in das Wohngeschoss.Die in zwei Ebenen aufgeteilte Wohnung ist mit durch eine Treppe miteinander verbunden. Im Galeriegeschoss befinden sich drei Zimmer, die ideal für Kinder eingerichtet werden können.Aufteilung Wohngeschoss:- Wohnen/Essen/Küche - 90.2m2- Vorratsraum - 3.1m2- Vorraum Treppe - 47.4m2- Dusche/WC/Waschen - 11.0m2- Elternzimmer - 27.0m2 mit Sauna - 4.5m2 und Bad/Dusche/WC - 11.0m2- Kinderzimmer - 17.9m2- Büro/Arbeitszimmer -16.2m2- Gäste WC - 2.6m2- Vorratsraum - 3.1m2Galeriegeschoss:- Vorraum - 4.5m2- Bibliothek - 28.1m2- Kinderzimmer - 16.5m2- Kinderzimmer - 18.4m2- WC/Dusche - 2.6m2Erdgeschoss:- Keller - 14.4m2- Weinkeller/Disporaum/WC - 41.4m2 Im Erdgeschoss gehört ein klimatisierter Weinkeller mit Disporaum in der Grösse von 36m2 dazu. Enthalten sind eine kleine Nasszelle mit Toilette und vorbereiteter Anschlüsse für Kleinküche. Hier lassen sich schöne Momente mit Freunden und Familie verbringen.Tiefgaragenplätze können zusätzlich à Fr. 35'000.- erworben werden. Es sind bis zu 6 Stück möglich!Durch die Lage direkt an Landwirtschaftszone geniessen Sie eine herrliche Idyllie. Eine grosszügigen Terrasse und drei weiteren Balkone rund ums Haus lassen viel Spielraum um sich gemütlich zu entspannen und die Aussicht in die Natur zu geniessen.Vor dem Haus beginnen schöne Spazier- und Radwege in das nahe Wald- und Erholungsgebiet.Einkaufsmöglichkeiten und Anschluss an den öffentlichen Verkehr sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Nah an der Stadt und in der Natur zuhause- aussergewöhnliche ruhige Lage im Grünen- grosszügiger Grundriss- ländlich und doch stadtnah an Kreuzlingen und Konstanz gelegen- steuergünstige Gemeinde- Schulen und Einkaufsmöglichkeiten- 15 min zum Autobahnanschluss KreuzlingenFür weitere Fragen oder eine Besichtigung kontaktieren Sie mich bitte unverbindlich.10CHF 2’250’000.–316m27.5ZiRütistrasse 7, 8598 BottighofenDie letzte grosszügige Dachwohnungen befindet sich im Moment im Edelrohbau, da sie noch nach Ihren Wünschen bemustert und ausgebaut werden kann. Der Grundrissen ist gut durchdacht und bietet eine optimale Aufteilung der Räumlichkeiten. Der Lift führt Sie ab der Tiefgarage direkt in die Wohnung. Sie ist auf zwei Ebenen aufgeteilt und durch eine Treppe miteinander verbunden. Im Obergeschoss können sie sich auf ca. 63m2 gemütlich einrichten und geniessen dadurch ideale Rückzugsmöglichkeiten. Durch die Lage direkt an Landwirtschaftszone geniessen Sie eine herrliche Idyllie. Eine grosszügigen Terrasse lässt viel Spielraum für eine gemütliche Outdoorlounge. Schöne Spazier- und Radwege führen Sie in das nahe Wald- und Erholungsgebiet. Einkaufsmöglichkeiten und Anschluss an den öffentlichen Verkehr sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Nah an der Stadt und in der Natur zuhause bietet die Wohnung ein aussergewöhnliche ruhige Lage im Grünen, grosszügiger Grundriss, ländlich und doch stadtnah an Kreuzlingen gelegen. Die steuergünstige Gemeinde bietet Schulen und Einkaufsmöglichkeiten und gelangen in 10 min zum Autobahnanschluss Für weitere Fragen kontaktieren Sie mich bitte.13Preis auf Anfrage8.5ZiWeierhof, 8564 EngwilenMit diesen Punkten überzeugt die Liegenschaft: ++ 8.5 Zimmer Landhaus und Pferdehof ++ Kutschenremise mit Sattelkammer und Reiterstube mit Aufenthaltsraum und WC ++ Vor der Remise Stellplatz für vier Pferde für den Hufschmied ++ Im Obergeschoss der Kutschenremise 2x 2.5 Zi. Bedienstetenwohnung und grossem Schulungsraum ++ Pferdestall mit 12 Boxen, davon 3 Hengstboxen mit Fenster ++ Pferdesolarium mit Gebläse ++ Über dem Pferdestall befindet sich der Heustock, Platz für je 10 t Stroh u. Heu ++ Futter und Stroh/Heu-Abwurf ++ Waschplatz hinter dem Stall ++ Grosser Miststock ++ Diverse Weiden ums Haus ++ Führanlage ++ Longierplatz ++ Reitplatz mit Drainage 18m auf 36m ++ Unterstand für diverse Autos Rufen Sie uns an, bei Fragen sind wir gerne für Sie da!Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie Grundbuchauszug oder andere Entscheidungshilfen einsehen wollen und vereinbaren Sie einen Beratungs-/Besichtgungstermin. Profitieren Sie auch von zahlreichen Tipps zum Immobilienkauf, Immobilienverkauf, Immobilienmanagement und kostenlosen Marktwertermittlungen auf www.goldinger.ch. Falls Sie selbst eine Liegenschaft zu verkaufen haben, bieten wir Ihnen unseren kostenlosen Bewertungs- und Beratungsservice für ein erstes Kennenlernen an.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.5CHF 690’000.–94m24.5Zi8272 ErmatingenDieses einzigartige Bijou beeindruckt mit seiner Lage am See sowie dem einmaligen Charme und bietet alles was das Herz begehrt. Schon beim Betreten dieser Liegenschaft werden Sie begeistert sein. Der Eingangsbereich bietet Ihnen Stauraum und heisst Sie direkt mit einer heimeligen Atmosphäre willkommen. Es empfängt Sie als erstes das charmante Wohnzimmer, welches mit einem romantischen Kachelofen punktet. Direkt anschliessend befindet sich die grosse Küche. Im oberen Bereich befinden sich zwei gemütliche Schlafzimmer. Jedes dieser Zimmer hat einen ganz eigenen, speziellen Charme. Dieses ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende *Mehr Leistung*: + lichtverwöhnte und grosszügige Räumlichkeiten+ Wohnbereich mit Kachelofen+ Kücheneinrichtung mit TOP-Ausstattung+ modernes Tageslichtbad + ausgebauter, moderner Dachstock+ grosser Schopf (ideal als Werkstatt) Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12CHF 720’000.–138m24.5ZiErmatingen, 8272 ErmatingenDie Maisonette-Wohnung liegt an Toplage im schönen Ermatingen, 3 Gehminuten vom See entfernt - ein Highlight.Der Grundriss ist sehr durchdacht und bietet Flexibilität in der Raumgestaltung. Alles wurde über die Jahre gewartet und modernisiert, was sich in einer eleganten Mischung von alt und neu widerspiegelt. Die Fenster bringen viel Helligkeit in die Wohnräume und erzeugen ein lichtdurchflutetes Wohnambiente. Die Balkone sind optimal ausgerichtet und und runden das Ganze perfekt ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8272-21-110Preis auf Anfrage411m27.5ZiBahnhofstrasse 20 a, 8272 ErmatingenDie einzigartige 7.5 Zi. Loftwohnung verfügt über viele tolle Einzelanfertigungen und bietet ein grossartiges Wohnerlebnis an bester Seelage, umgebenen von exklusiver Nachbarschaft. Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie unter https://3d.immoleague.ch/tour/2384027/ und erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc.Besonderheiten: + Ruhige Lage in exklusiver Nachbarschaft + Unverbaubare, spektakuläre Seesicht+ Seenah, in wenigen Schritten am Seeufer + Moderne Architektur, exklusiver Ausbaustandard+ Klare Aufteilung, Trennung Gäste-&Privatbereich+ Swimmingpool ohne Chemie, ganzjährig nutzbar+ Grosse Südterrasse mit Balkon+ Gigantischer Wohn- und Essberieich+ Raumhöhe ca. 6 meter hoch+ Viele exklusive Einzelanfertigungen+ Masterbedroom mit Whrilpool & Duschschnecke+ Ankleide mit hochwertigen Einbauschränke + Urbane Küche mit Kochinsel & Foodcenter+ u.v.m. Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague Team.Kennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.11CHF 755’000.–111m23.5Zi8269 FruthwilenIhr neues Zuhause in schönster Natur, unweit vom Bodensee - lassen Sie sich von der modernen Architektur, der idyllischen, sonnenverwöhnten Lage und den abwechslungsreichen Freizeitangeboten in der Umgebung begeistern. Eigentumswohnungen von 3.5. Zi.- 4.5. Zi. warten auf ihre Erstbesitzer und sind sofort Bezugsbereit. Einige Besonderheiten: + Idyllische, ruhige Lage+ Seenah, Seesicht+ Abwechslungsreiches Freizeitangebot in der Umgebung + Moderne Architektur + Gemütliche Schlafzimmer mit Bad en Suite+ Lichtdurchflutete, helle Räume+ Schwedenöfen und besondere Raumhöhe in den Dachwohnungen+ Hochwertige Massiv-Bauweise + Erdgeschosswohnungen mit grossem eigenen Garten+ Lift vorhanden+ Rollstuhlfreundlich+ Weite Tiefgarage+ Gästeparkplätze Tiefgaragenplätze sind nicht im Kaufpreis inbegriffen und können à CHF 30'000 dazu erworben werden.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.10CHF 785’000.–145m24.5ZiHauptstrasse 81a, 8269 FruthwilenIhr neues Zuhause in schönster Natur, unweit vom Bodensee - lassen Sie sich von der modernen Architektur, der idyllischen, sonnenverwöhnten Lage und den abwechslungsreichen Freizeitangeboten in der Umgebung begeistern. Eigentumswohnungen von 3.5. Zi.- 4.5. Zi. warten auf ihre Erstbesitzer und sind sofort Bezugsbereit. Einige Besonderheiten: + Idyllische, ruhige Lage+ Seenah, Seesicht+ Abwechslungsreiches Freizeitangebot in der Umgebung + Moderne Architektur + Gemütliche Schlafzimmer mit Bad en Suite+ Lichtdurchflutete, helle Räume+ Schwedenöfen und besondere Raumhöhe in den Dachwohnungen+ Hochwertige Massiv-Bauweise + Erdgeschosswohnungen mit grossem eigenen Garten+ Lift vorhanden+ Rollstuhlfreundlich+ Weite Tiefgarage+ Gästeparkplätze Tiefgaragenplätze sind nicht im Kaufpreis inbegriffen und können à CHF 30'000 dazu erworben werden.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.11CHF 795’000.–145m24.5Zi8269 FruthwilenIhr neues Zuhause in schönster Natur, unweit vom Bodensee - lassen Sie sich von der modernen Architektur, der idyllischen, sonnenverwöhnten Lage und den abwechslungsreichen Freizeitangeboten in der Umgebung begeistern. Eigentumswohnungen von 3.5. Zi.- 4.5. Zi. warten auf ihre Erstbesitzer und sind sofort Bezugsbereit. Einige Besonderheiten: + Idyllische, ruhige Lage+ Seenah, Seesicht+ Abwechslungsreiches Freizeitangebot in der Umgebung + Moderne Architektur + Gemütliche Schlafzimmer mit Bad en Suite+ Lichtdurchflutete, helle Räume+ Schwedenöfen und besondere Raumhöhe in den Dachwohnungen+ Hochwertige Massiv-Bauweise + Erdgeschosswohnungen mit grossem eigenen Garten+ Lift vorhanden+ Rollstuhlfreundlich+ Weite Tiefgarage+ Gästeparkplätze Tiefgaragenplätze sind nicht im Kaufpreis inbegriffen und können à CHF 30'000 dazu erworben werden.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.7CHF 1’095’000.–155m24.5ZiUnterdorfstrasse 3, 8269 FruthwilenDiese neuwertige, Familien und altersgerechte Gartenwohnung zeichnet sich nicht nur durch Ihre ansprechende Ausstattung aus, sondern auch die erhöhte Lage unweit des schönen Untersees und lässt Ruhesuchende aufatmen.Moderne 4.5 Zimmer, pure Wohnqualität mit überdurchschnittlichen 400 m2 Umschwung.Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, https://www.immoleague.ch/3d/3214327und erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc. Einige Besonderheiten: + Begehrte, ruhige Wohnlage in Seenähe+ Moderner Ausbaustandard mit Designelementen+ Grosszügiger Garten mit viel Privatsphäre (eigene Hecke und Zaun)+ Rasemäherroboter/ Bewässerungsanlage+ Praktische Fliegengitter+ Integrierte Alarmanlage+ Gemütlicher Schwedenofen+ Traumküche mit allen Annehmlichkeiten + Praktische Einbauten & Einbauschränke+ Multimediasteckdosen+ Zwei Badezimmer mit Luxusausstattung+ Integriertes Bose Soundsystem (innen/ aussen)+ Schlafzimmer mit Bad en Suite & Ankleide+ Optimale Besonnung im Garten2 x Tiefgaragenplätze sind nicht im Kaufpreis inbegriffen und müssen für insgesamt CHF 60'000 dazu erworben werden.Nutzen Sie diese einmalige Gelegenheit in Fruthwilen am Untersee.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen Sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk KreuzlingenWohnung & Haus kaufen Alterswilen|Wohnung & Haus kaufen Altishausen|Wohnung & Haus kaufen Altnau|Wohnung & Haus kaufen Bottighofen|Wohnung & Haus kaufen Dettighofen (Lengwil)|Wohnung & Haus kaufen Dotnacht|Wohnung & Haus kaufen Ellighausen|Wohnung & Haus kaufen Engwilen|Wohnung & Haus kaufen Ermatingen|Wohnung & Haus kaufen Fruthwilen|Wohnung & Haus kaufen Gottlieben|Wohnung & Haus kaufen Gunterswilen|Wohnung & Haus kaufen Güttingen|Wohnung & Haus kaufen Hattenhausen|Wohnung & Haus kaufen Hefenhausen|Wohnung & Haus kaufen Herrenhof|Wohnung & Haus kaufen Hugelshofen|Wohnung & Haus kaufen Illighausen|Wohnung & Haus kaufen Kreuzlingen|Wohnung & Haus kaufen Landschlacht|Wohnung & Haus kaufen Langrickenbach|Wohnung & Haus kaufen Lengwil|Wohnung & Haus kaufen Lipperswil|Wohnung & Haus kaufen Lippoldswilen|Wohnung & Haus kaufen Mannenbach-Salenstein|Wohnung & Haus kaufen Münsterlingen|Wohnung & Haus kaufen Neuwilen|Wohnung & Haus kaufen Oberhofen TG|Wohnung & Haus kaufen Raperswilen|Wohnung & Haus kaufen Salenstein|Wohnung & Haus kaufen Scherzingen|Wohnung & Haus kaufen Schönenbaumgarten|Wohnung & Haus kaufen Siegershausen|Wohnung & Haus kaufen Sonterswil|Wohnung & Haus kaufen Tägerwilen|Wohnung & Haus kaufen Triboltingen|Wohnung & Haus kaufen Wäldi|Wohnung & Haus kaufen ZubenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk KreuzlingenWohnung & Haus mieten Bezirk Kreuzlingen|Wohnung mieten Bezirk Kreuzlingen|Haus mieten Bezirk Kreuzlingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Kreuzlingen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Kreuzlingen|Büro mieten Bezirk Kreuzlingen|Gewerbe mieten Bezirk Kreuzlingen|Wohnung kaufen Bezirk Kreuzlingen|Haus kaufen Bezirk Kreuzlingen|Bauland kaufen Bezirk Kreuzlingen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Kreuzlingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Kreuzlingen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Kreuzlingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Kreuzlingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG