URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/kanton-glarus/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Kanton Glarus | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Kanton Glarus. Bei homegate.ch findest Du 186 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 186 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Kanton Glarus
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 1’600.–69m23.5ZiTopMittlerer Höhenweg 19, 8784 BraunwaldDas über einhundertjährige Holzhaus in Blockbauweise in der autofreien Feriendestination steht auf fast 1'400 m.ü.M. und wurde in den vergangenen Monaten komplett ausgekernt, umgebaut und den heutigen Bedürfnissen entsprechend erneuert.Von den insgesamt 3 Wohneinheiten steht nur noch die Dachwohnung für die Erstvermietung zur Verfügung.Die Raumeinteilung ist aus dem Grundrissplan ersichtlich.Geölte Anhydritböden sowie Eichenparkett mit Bodenheizungen sorgen zusammen mit einer zeitgemässen Wärme- und Schalldämmung für ein angenehmes Raumklima.Wände aus Altholz, kombiniert mit gestrichenen Fasertapeten sowie Verkleidungen aus Fichtenholz und Mosaikbeläge aus Feinsteinzeug prägen die Räume und erzeugen eine abgerundete und schöne Atmosphäre.Die Wohnung verfügt über einen Südbalkon, eine moderne Küche mit zeitgemässen Geräten sowie eine Nasszelle mit Dusche.Waschmaschine und Trockner stehen direkt in Wohnung zur Verfügung.Zu jeder Wohnung gehört ein Kellerabteil sowie ein Einstellplatz in der Garage für Sportgeräte, Bikes etc.Drei Aussensitzplätze können von den Mietern frei genutzt werden.Primarschule, Einkaufsladen sind in unmittelbarer Umgebung und das Wander- und Skigebiet beginnt praktisch vor der Haustür. Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 980.–90m24ZiTopSernftalstrasse 98, 8765 EngiIn der "alten Bank" in Engi erwartet Sie eine einzigartige, lichtdurchflutete und geräumige Wohnung mit kleinem Balkon.Die einzelnen Zimmer weisen teils wunderschöne Stuckaturen und Malereien auf und verfügen über eine ausserordentliche Raumhöhe. Demgegenüber steht eine neuwertige Küche mit einem angrenzenden, leicht erhöhten, kleinen Nebenzimmer, welches sich hervorragend für Vorräte und Küchenzubehör eignet.Im geräumigen Badezimmer mit Badewanne, WC und Doppellavabo, steht eine Waschmaschine zur Nutzung bereit.Ein Gäste-WC ist vorhanden.Der Garten, mit wunderschönem Sitzplatz darf gerne mitbenutzt werden.Ein Parkplatz steht zur Verfügung.Engi befindet sich im wunderschönen Sernftal, und bietet sowohl im Sommer, wie auch im Winter viele Möglichkeiten für Sport- und Freizeitaktivitäten. Einige Meter Fussweg und Sie erreichen den Ortsbus Richtung Elm, wo unzählige schöne Wanderwege, oder im Winter ein beliebtes Skigebiet auf Sie warten.Langlauf, Reiten, Golf, ein Besuch des eindrücklichen Schieferbergwerkes und vieles mehr, gibt es zu entdecken.Kommen sie gerne vorbei und lassen Sie die Eindrücke auf Sich wirken. Da die Wohnung sich auch als Ferienwohnung ausserordentlich gut eignen würde, steht auch einer Vermietung für Interessenten mit einem Dauerhaften Mietverhältnis, zur Nutzung als Ferienwohnung, nichts im Wege.Wir freuen uns über Ihr Interesse und erwarte gerne Ihre Anfrage Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 970.–2.5ZiTopPostgasse 48, 8750 GlarusGemütliche 2.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage in Glarus zu vermieten. Eine Bushaltestelle wie auch Einkaufsmöglichkeiten sind nur wenige Gehminuten entfernt. Das Badezimmer ist mit einer Duschwanne und einem Waschbecken ausgestattet. Zur Wohnung gehört ausserdem ein Sitzplatz zur Mitbenutzung und ein geräumiges Kellerabteil. Überzeugen Sie sich selbst von dieser Wohnung und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’950.–5.5ZiTopFuhrstrasse 1, 8756 MitlödiWohnen wie in den Ferien? Das ist hier in Mitlödi möglich!Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung sehr grosszügige und architektonisch hochstehende 5.5-Zimmer-Maisonettewohnung an sonniger und ruhiger Lage in Mitlödi.1.OG (3.OG im Haus)rustikale, grosse und komfortable Wohnküchegrosses und sehr helles Wohnzimmer mit Cheminée und grossem gedeckten BalkonSchlafzimmer inkl. Bad mit Wanne, Doppellavabo und Dusche, ToiletteSchlafzimmer2.Obergeschoss (4.OG im Haus)zwei Schlafzimmereine Galerie mit SchwedenofenBad mit Dusche, Doppellavabo, ToiletteBalkonzur Wohnung gehört eine sehr grosszügige Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler zur eigenen Benutzung. Weiter kann zur Wohnung ein Tiefgaragenplatz für Fr. 110.00 dazu gemietet werden.Eine sehr schöne und geschmackvolle Wohnung, mit allen Annehmlichkeiten eines Einfamilienhauses. Die Verbindung von innen nach aussen wird in diesem Objekt perfekt interpretiert. Interessiert? Dann melden Sie sich. Wir zeigen Ihnen sehr gerne und unverbindlich diese tolle Wohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 2’400.–160m26.5ZiTopWiese 2, 8756 MitlödiDieses 6.5 Zimmer Chalet liegt inmitten eines wunderschönen grossen Gartens.Es verfügt über mehrere Balkone und Gartensitzplätze. Der grosse gemütliche Sitzplatz befindet sich direkt beim Hauseingang. Das Haus verfügt über 2 Garagen und einem grossen Hausplatz , aber auch der Bahnhof sowie Schulen sind in wenigen Minuten erreichbar. Im Erdgeschoss befindet sich eine sehr grosse Einliegerwohnung die auch als z.B. Coifferugeschäft genutz werden kann. Im ersten Stock ist der Wohnbereich mit Terasse,Arbeitszimmer,Wohnküche und separatem WC. Die 3 Schlaffzimmer z.T. mit Balkon und sehr geräumigem Badezimmer befinden sich im 2.Stock.Der Estrich rundet das Angebot ab.exkl. Garagen (je.100.-/Mt) Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’680.–120m25.5ZiTopBüchelstrasse 3, 8753 MollisDas kleine feine Hexenhäuschen steht im alten Dorfkern von Mollis.Im EG finden sich der Wohnbereich mit einem Cheminée-Ofen, sowie eine Küche mit Essnische. Dazu ein Kellerraum.Im OG gibts drei Zimmer, zugänglich zu einem grosszügigen Korridor, der als Ankleide genutzt werden kann. Sowie eine Dusche/WC mit Waschmaschine / Tumbler.Das OG ist ein grosszügiger offener Raum über die gesamte Hausfläche.Zwischen den Häusern findet sich ein kleiner lauschiger Sitzplatz.Eine Garage mit Abstellplatz kann für (150.-/mt) dazugemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’540.–2.5ZiHauptstrasse 24, 8750 GlarusDiese 2.5-Zimmer-Wohnung zeichnet sich mit dem modernen Eichenparkett aus und die Sichtbalken verleihen der Wohnung "Charme". Sie eignet sich für einen Single oder ein Paar. Die Wohnung bietet viel Spielraum für eigene Einrichtungsideen. Geniessen Sie Ihren Feierabend auf der grossen Dachterrasse mit Freunden. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von der einzigartigen Wohnung überzeugen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • lichtdurchflutet • grosse Dachterrasse • moderne Küche • eigene Waschmaschine Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 1’540.–2.5ZiHauptstrasse 24, 8750 GlarusDiese 2.5-Zimmer-Wohnung zeichnet sich mit dem modernen Eichenparkett aus und die Sichtbalken verleihen der Wohnung "Charme". Sie eignet sich für einen Single oder ein Paar. Die Wohnung bietet viel Spielraum für eigene Einrichtungsideen. Geniessen Sie Ihren Feierabend auf der grossen Dachterrasse mit Freunden. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von der einzigartigen Wohnung überzeugen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • lichtdurchflutet • grosse Dachterrasse • moderne Küche • eigene Waschmaschine Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 1’450.–90m24.5ZiHirschengasse 7, 8867 NiederurnenDieses rustikale charmante 4.5-Zimmerhaus auf zwei Etagen ist lichtdurchflutet und kann ab sofort gemietet werden. Der Kachelofen verleiht eine gemütliche Atmosphäre und lädt zum Verweilen ein. In der grosszügigen Essküche kann sich Ihre Familie auf den Kochspass freuen. Das Angebot punktet mit zwei Sitzplätzen wo Sie am Morgen und am Abend die Sonne geniessen können. Das Haus eignet sich für eine Familie ein Single oder ein Paar. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf Bus und Restaurants sind zu Fuss erreichbar. Kommen Sie für eine Besichtigung vorbei und lassen Sie sich selber überzeugen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentral gelegen • Kachelofen • Aussenparkplatz für CHF 50.- pro Monat zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 980.–57m21.5ZiHauptstrasse 105, 8762 Schwändi b. SchwandenDiese 1.5-Zimmer-Wohnung zeichnet sich mit dem modernen Laminat mit Holzoptik aus. Sie ist lichtdurchflutet und man fühlt sich sofort wohl. Sie eignet sich für ein Single oder ein Paar. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von der einzigartigen Wohnung überzeugen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • eigene Waschmaschine • lichtdurchflutet • modern Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 980.–58m21.5ZiHauptstrasse 107, 8762 Schwändi b. SchwandenDiese 1.5-Zimmer-Wohnung zeichnet sich mit den modernen grauen Bodenplatten aus. Sie ist lichtdurchflutet und man fühlt sich sofort wohl. Sie eignet sich für ein Single oder ein Paar. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von der einzigartigen Wohnung überzeugen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • eigene Waschmaschine • lichtdurchflutet • modern Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 1’230.–68m22.5ZiHauptstrasse 105, 8762 Schwändi b. SchwandenDiese 2.5-Zimmer-Wohnung zeichnet sich mit dem modernen Laminat mit Holzoptik aus. Sie ist lichtdurchflutet und man fühlt sich sofort wohl. Sie eignet sich für ein Single oder ein Paar. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von der einzigartigen Wohnung überzeugen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • eigene Waschmaschine • lichtdurchflutet • modern Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 1’230.–68m22.5ZiHauptstrasse 107, 8762 Schwändi b. SchwandenDiese 2.5-Zimmer-Wohnung zeichnet sich mit den modernen grauen Bodenplatten aus. Sie ist lichtdurchflutet und man fühlt sich sofort wohl. Sie eignet sich für ein Single oder ein Paar. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von der einzigartigen Wohnung überzeugen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • eigene Waschmaschine • lichtdurchflutet • modern Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 740.–35m21.5ZiRufibachstrasse 15, 8865 BiltenFreundliche 1.5-Zimmer-Wohnung zu vermieten Gut erhaltene Küche Helles und sonniges Zimmer mit neu verlegten Laminatboden Gut erhaltenes Badezimmer mit Dusche Eingebaute Wandschränke Frisch gestrichen Für Besichtigungstermine nehmen Sie Kontakt mit dem Hauswart Herr Veseli 076 415 32 21 auf6CHF 1’030.–75m22.5ZiMürtschenstrasse 3, 8865 BiltenGrosse 2.5-Zimmer-Wohnung zu vermieten Moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler Helle und freundliche Zimmer mit neu verlegten Laminatboden Modernes Badezimmer Grossen Balkon mit wunderschöne Aussicht auf die Glarner Bergen Frisch gestrichen Für Besichtigung nehmen Sie bitte mit dem Hauswart Herr Rustemi 076 347 40 46 Kontakt auf.8CHF 1’130.–70m23.5ZiRufibachstrasse 13, 8865 BiltenWunderschöne neu renovierte 3.5-Zimmer-Wohnung zu vermieten Neue moderne Küche mit Glaskeramik-Kochplatte und Geschirrspüler Helle und sonniges Zimmern Elegantes, neu renoviertes Badezimmer Luftigen Balkon mit herrliche Aussicht Frisch gestrichen Für Besichtigungstermine nehmen Sie Kontakt mit dem Hauswart Herr Veseli 076 415 32 21 auf1CHF 1’250.–74m23.5ZiHauptstrasse 43, 8865 BiltenPer 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese zentral gelegene 3.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss rechts. Die Wohnung verfügt über ein Wohnzimmer mit einem hellen Laminatboden. Die zwei grosszügigen Schlafzimmer sind ebenfalls mit einem hellem Laminatboden ausgestattet. Die Küche ist mit einem Kühlschrank/Gefrierer und einem Backofen ausgestattet. Die Nasszelle mit WC/Bad und Dusche verfügt über Tageslicht. Ein Garagenparkplatz für Fr. 100.-/Monat oder ein Abstellplatz für Fr. 50.-/Monat kann dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin an.7CHF 1’250.–70m23.5ZiRufibachstrasse 11, 8865 BiltenSchöne und grosszügige 3.5-Zimmer-Wohnung zu vermieten Gut erhaltene Küche mit Geschirrspüler Grosses Wohnzimmer mit Parkett-Boden Neues renoviertes Badezimmer Helle, freundliche Zimmern mit Laminat-Boden Mehrere luftige Balkone frisch gestrichen Für Besichtigungen kontaktieren Sie bitte den Hauswart Herr Rustemi 076 347 40 46 P.S: Bilder sind von einer ähnliche Wohnung in der gleichen Liegenschaft8CHF 1’260.–3.5ZiRufibachstrasse 7, 8865 BiltenHelle 3.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage zu vermieten. Ideal gelegen, der Bahnhof und der Autobahnanschluss sind in Kürze erreichbar. Zudem erreichen Sie den Spar Supermarkt, den Coiffeursalon Shade Hair sowie die Tankstelle Avia in wenigen Gehminuten. Die Wohnung verfügt über einen grosszügigen Essbereich mit praktischen Einbauschränken. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie auf den sonnigen Balkon. Eingangsbereich und Schlafzimmer verfügen über Laminatboden, das Wohnzimmer hat einen schönen Parkettboden und Küche und das Badezimmer einen praktischen Plattenboden. Das Badezimmer ist mit einer Badewanne ausgestattet. Ein Aussenparkplatz (Fr. 50.-/Mt.) kann dazu gemietet werden. Überzeugen Sie sich selbst von dieser tollen Wohnung und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 1’280.–80m24.5ZiHaupstrasse 43, 8865 BiltenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir zwei zentral gelegene 4.5-Zimmerwohnungen. Die eine Wohnung befindet sich im Erdgeschoss und die zweite Wohnung im 1. Obergeschoss. Die Wohnung verfügt über ein Wohnzimmer mit einem hellen Laminatboden und direktem Zugang zum Balkon. Die 3 grosszügigen Schlafzimmer sind ebenfalls mit einem hellem Laminatboden ausgestattet. Die Küche ist mit einem Kühlschrank/Gefrierer sowie einem Backofen ausgestattet. Die Nasszelle mit WC/Bad und Dusche wurde renoviert und hat Tageslicht. Ein Garagenparkplatz für Fr. 100.-/Monat oder ein Abstellplatz für Fr. 50.-/Monat kann dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin an.12...10 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizOrte von Kanton GlarusWohnung & Haus mieten Betschwanden|Wohnung & Haus mieten Bilten|Wohnung & Haus mieten Braunwald|Wohnung & Haus mieten Diesbach GL|Wohnung & Haus mieten Elm|Wohnung & Haus mieten Engi|Wohnung & Haus mieten Ennenda|Wohnung & Haus mieten Filzbach|Wohnung & Haus mieten Glarus|Wohnung & Haus mieten Haslen GL|Wohnung & Haus mieten Hätzingen|Wohnung & Haus mieten Klöntal|Wohnung & Haus mieten Leuggelbach|Wohnung & Haus mieten Linthal|Wohnung & Haus mieten Luchsingen|Wohnung & Haus mieten Matt|Wohnung & Haus mieten Mitlödi|Wohnung & Haus mieten Mollis|Wohnung & Haus mieten Mühlehorn|Wohnung & Haus mieten Näfels|Wohnung & Haus mieten Netstal|Wohnung & Haus mieten Nidfurn|Wohnung & Haus mieten Niederurnen|Wohnung & Haus mieten Oberurnen|Wohnung & Haus mieten Obstalden|Wohnung & Haus mieten Riedern|Wohnung & Haus mieten Rüti GL|Wohnung & Haus mieten Schwanden GL|Wohnung & Haus mieten Schwändi b. Schwanden|Wohnung & Haus mieten SoolWeitere Immobiliensuchen in Kanton GlarusWohnung mieten Kanton Glarus|Haus mieten Kanton Glarus|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Glarus|Parkplatz, Garage mieten Kanton Glarus|Büro mieten Kanton Glarus|Gewerbe mieten Kanton Glarus|Wohnung kaufen Kanton Glarus|Haus kaufen Kanton Glarus|Wohnung & Haus kaufen Kanton Glarus|Bauland kaufen Kanton Glarus|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Glarus|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Glarus|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Glarus|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Glarus homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG