URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-stansstad/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Stansstad | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Stansstad. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Stansstad
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’250’000.–113m24.5ZiTopWidenrain 8, 6362 StansstadOBERGESCHOSS und ERDGESCHOSS / Eigentumswohnung4½ Zimmer-Wohnung / 113 m² netto Wohnfläche / 176 m² NutzflächeLAGE - Obbürgen, politisch in die steuergünstige Gemeinde Stansstad integriert, liegt in der grün-idyllischen Hochebene von Stansstad, Kanton Nidwalden, unweit unterhalb des Bürgenstocks. Erreichbar in kurzem Fussmarsch, wo einem eine atemberaubende Aussicht über den Vierwaldstättersee erwartet. Talwärts geht’s in wenigen Minuten nach Stansstad, wo sich auch die Autobahnanschlüsse der A2 in Richtung Nord (Luzern, Zürich, Zürich Flughafen, Bern, Basel) respektive Süd (Bellinzona, Locarno, Lugano, Chiasso, Mailand) befinden. Luzern ist in 20 Minuten erreichbar. Das Postauto garantiert die ÖV- Verbindungen hinauf zum Bürgenstock und hinab ins Tal bzw. an den Bahnhof der «Zentralbahn» in Stansstad mit Anschluss nach Luzern, Brünig-Interlaken oder Engelberg. Obbürgen verfügt über eine Primarschule, also die Klassen 1-6. Die Oberstufe (Sekundarschule) wird in Stansstad besucht. Das nächste Gymansium (auch Langzeitgymnasium) befindet sich in Stans, dem Hauptort des Kantons. So auch die Berufsschulen. Berufsmittel- und Fachmittelschulen sowie Fachhochschulen und Universität finden sich im nahen Luzern. Einkäufe tätigt man am besten im Einkaufszentrum «Länderpark» in Stans.AKTIVITÄTEN - Die gibt es hüben wie drüben. Wozu denn noch in die Ferne schweifen. In dreissig oder wenigen Minuten gelangt man an schöne Orte. Zu Fuss oder per Bike zum «Etschenried», zum Gasthaus «Trogen» oder zur «Honegg» - einfach Naherholung und hochklassige Gastronomie pur. Zum perfekten Abschlag lädt der 9 Loch Golf-Platz mit der angegliederten Driving Ranch.SELBSTVERSTÄNDLICH verfügt die Wohnung im Mehrfamilienhaus über Minergie-Standard. Dabei erfolgt die Wärmerzeugung über eine Erdsondenwärmepumpe. In der Wohnung ist eine kontrollierte Wohnraumlüftung mit automatischer Volumenstromregelung eingesetzt. Wichtiger Bestandteil des Gesamtenergiekonzepts ist eine Photovoltaikanlage, welche in die Dachfläche integriert wird. 3-fach verglaste Holz-Metall-Fenster aus Fichte/Tanne wirken innseitig (Holz) weich und sorgen für ein wohliges Ambiente plus Sicherheit. Haus, Korridore, Zugänge und Aufzug sind rollstuhlgängig gemäss IV-Norm. Ein gesamtheitlich durchdachtes Schliess- und Öffnungskonzept garantiert Schutz und Sicherheit.Weitere Informationen finden Sie unter: www.widenrain.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’300’000.–106m23.5ZiTopWidenrain 8, 6362 StansstadDACHGESCHOSS Eigentumswohnung3½ Zimmer-Dachwohnung / 106 m² netto Wohnfläche / 160 m² NutzflächeLAGE - Obbürgen, politisch in die steuergünstige Gemeinde Stansstad integriert, liegt in der grün-idyllischen Hochebene von Stansstad, Kanton Nidwalden, unweit unterhalb des Bürgenstocks. Erreichbar in kurzem Fussmarsch, wo einem eine atemberaubende Aussicht über den Vierwaldstättersee erwartet. Talwärts geht’s in wenigen Minuten nach Stansstad, wo sich auch die Autobahnanschlüsse der A2 in Richtung Nord (Luzern, Zürich, Zürich Flughafen, Bern, Basel) respektive Süd (Bellinzona, Locarno, Lugano, Chiasso, Mailand) befinden. Luzern ist in 20 Minuten erreichbar. Das Postauto garantiert die ÖV- Verbindungen hinauf zum Bürgenstock und hinab ins Tal bzw. an den Bahnhof der «Zentralbahn» in Stansstad mit Anschluss nach Luzern, Brünig-Interlaken oder Engelberg. Obbürgen verfügt über eine Primarschule, also die Klassen 1-6. Die Oberstufe (Sekundarschule) wird in Stansstad besucht. Das nächste Gymansium (auch Langzeitgymnasium) befindet sich in Stans, dem Hauptort des Kantons. So auch die Berufsschulen. Berufsmittel- und Fachmittelschulen sowie Fachhochschulen und Universität finden sich im nahen Luzern. Einkäufe tätigt man am besten im Einkaufszentrum «Länderpark» in Stans.AKTIVITÄTEN - Die gibt es hüben wie drüben. Wozu denn noch in die Ferne schweifen. In dreissig oder wenigen Minuten gelangt man an schöne Orte. Zu Fuss oder per Bike zum «Etschenried», zum Gasthaus «Trogen» oder zur «Honegg» - einfach Naherholung und hochklassige Gastronomie pur. Zum perfekten Abschlag lädt der 9 Loch Golf-Platz mit der angegliederten Driving Ranch.SELBSTVERSTÄNDLICH verfügt die Wohnung im Mehrfamilienhaus über Minergie-Standard. Dabei erfolgt die Wärmerzeugung über eine Erdsondenwärmepumpe. In der Wohnung ist eine kontrollierte Wohnraumlüftung mit automatischer Volumenstromregelung eingesetzt. Wichtiger Bestandteil des Gesamtenergiekonzepts ist eine Photovoltaikanlage, welche in die Dachfläche integriert wird. 3-fach verglaste Holz-Metall-Fenster aus Fichte/Tanne wirken innseitig (Holz) weich und sorgen für ein wohliges Ambiente plus Sicherheit. Haus, Korridore, Zugänge und Aufzug sind rollstuhlgängig gemäss IV-Norm. Ein gesamtheitlich durchdachtes Schliess- und Öffnungskonzept garantiert Schutz und Sicherheit.Weitere Informationen finden Sie unter: www.widenrain.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf AnfrageTopWidenrain 6, 6362 StansstadMEHRFAMILIENHAUS mit 10 Wohnungen1x 4½ Zimmer Dachwohnung / 144 m² netto Wohnfläche / 193 m² Nutzfläche9x 2½ Zimmer Wohnungen / 62 m² netto Wohnfläche / 77 m² NutzflächeLAGE - Obbürgen, politisch in die steuergünstige Gemeinde Stansstad integriert, liegt in der grün-idyllischen Hochebene von Stansstad, Kanton Nidwalden, unweit unterhalb des Bürgenstocks. Erreichbar in kurzem Fussmarsch, wo einem eine atemberaubende Aussicht über den Vierwaldstättersee erwartet. Talwärts geht’s in wenigen Minuten nach Stansstad, wo sich auch die Autobahnanschlüsse der A2 in Richtung Nord (Luzern, Zürich, Zürich Flughafen, Bern, Basel) respektive Süd (Bellinzona, Locarno, Lugano, Chiasso, Mailand) befinden. Luzern ist in 20 Minuten erreichbar. Das Postauto garantiert die ÖV- Verbindungen hinauf zum Bürgenstock und hinab ins Tal bzw. an den Bahnhof der «Zentralbahn» in Stansstad mit Anschluss nach Luzern, Brünig-Interlaken oder Engelberg. Obbürgen verfügt über eine Primarschule, also die Klassen 1-6. Die Oberstufe (Sekundarschule) wird in Stansstad besucht. Das nächste Gymansium (auch Langzeitgymnasium) befindet sich in Stans, dem Hauptort des Kantons. So auch die Berufsschulen. Berufsmittel- und Fachmittelschulen sowie Fachhochschulen und Universität finden sich im nahen Luzern. Einkäufe tätigt man am besten im Einkaufszentrum «Länderpark» in Stans.AKTIVITÄTEN - Die gibt es hüben wie drüben. Wozu denn noch in die Ferne schweifen. In dreissig oder wenigen Minuten gelangt man an schöne Orte. Zu Fuss oder per Bike zum «Etschenried», zum Gasthaus «Trogen» oder zur «Honegg» - einfach Naherholung und hochklassige Gastronomie pur. Zum perfekten Abschlag lädt der 9 Loch Golf-Platz mit der angegliederten Driving Ranch.SELBSTVERSTÄNDLICH verfügen die Wohnungen im Mehrfamilienhaus über Minergie-Standard. Dabei erfolgt die Wärmerzeugung über eine Erdsondenwärmepumpe. Je Wohnung ist eine kontrollierte Wohnraumlüftung mit automatischer Volumenstromregelung eingesetzt. Wichtiger Bestandteil des Gesamtenergiekonzepts ist eine Photovoltaikanlage, welche in die Dachfläche integriert wird. 3-fach verglaste Holz-Metall-Fenster aus Fichte/Tanne wirken innseitig (Holz) weich und sorgen für ein wohliges Ambiente plus Sicherheit. Haus, Korridore, Zugänge und Aufzug sind rollstuhlgängig gemäss IV-Norm. Ein gesamtheitlich durchdachtes Schliess- und Öffnungskonzept garantiert Schutz und Sicherheit.Weitere Informationen finden Sie unter: www.widenrain.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 520’000.–63m22.5Zi6362 StansstadHier lässt es sich wohnenDas Mehrfamilienhaus befindet sich in einem guten Wohnquartier oberhalb von Stansstad im Ortsteil Obbürgen. Obbürgen gehört auch zur politischen Gemeinde Stansstad und geniesst dadurch dessen hervorragende Steuerprivilegien. Die neue Liegenschaft ist mit privaten wie auch den öffentlichen Verkehrsmitteln gut erreichbar. Ein Postauto verkehrt fast stündlich von Stansstad auf den Bürgenstock.Das weltbekannte Bürgenstock-Resort und der allenfalls künftige WEF-Standort liegen nur 1.3 km entfernt. Das Naherholungsgebiet ist sehr grossräumig. Die Aktivitätsmöglichkeiten sind durch den Bau des Bürgenstock-Resorts enorm ausgeweitet worden. Einkaufsmöglichkeiten finden Sie in Stansstad.In Obbürgen geniessen Sie Ruhe sowie beste Besonnung und dennoch kurze Wege in die Stadt Luzern sowie in die gesamte Schweiz. In Verbindung mit den schweizweit vergleichbar sensationellen Steuerbedingungen entwickeln sich die Ortsteile Obbürgen & Fürigen von Stansstad zum Geheimtipp.Ihr neues Zuhause?Das Mehrfamilienhaus ist in massiver Bauweise im Minergie-Standard mit kontrollierter Wohnraumlüftung erstellt worden. Geheizt wird umweltfreundlich und kosteneffizient mit einer Erdsonden-Wärmepumpe. Die total 10 Wohnungen (5x 2.5, 4x 3.5 und 1x 4.5-Zimmer-Wohnungen) werden als fertig erstellte neue Eigentumswohnungen angeboten. In der eigenen Tiefgarage befinden sich die Einstellhallenplätze, welche durch die Aussenparkplätze für Besucher und Eigentümer ergänzt werden. Je Wohnung stehen eine (2.5-ZWG), respektive zwei (3.5- und 4.5-ZWG) Parkmöglichkeiten zur Verfügung. Mit dem Personenaufzug gelangen Sie bequem in alle Geschosse. Die Nettowohnflächen betragen zwischen 61 m² und 66 m² in den 2.5-Zimmer-Wohnungen. In den 3.5-Zimmer-Wohnungen sind 75 m² bis 90 m² vorhanden und die 4.5-Zimmer-Wohnung misst netto 114 m². Der Ausbaustandard ist gut und in allen Wohnungen sind Waschmaschine & Tumbler integriert. Parkettböden sind in den Wohnräumen, Küchen, Korridoren und in den Zimmern verlegt. Die Wohnungen sind fertig ausgebaut und sind nach Vereinbarung bezugsbereit.Im Untergeschoss sind die Kellerräume, der Veloraum sowie die Einstellhalle angesiedelt.Lassen Sie sich begeistern... ?von diesen Top-Neubauwohnungen am sonnigen Bürgenstock. Hier wohnen Sie in naturnaher Umgebung mit diversen Freizeitmöglichkeiten in nächster Nähe.13CHF 580’000.–75m23.5Zi6362 StansstadHier lässt es sich wohnenDas Mehrfamilienhaus befindet sich in einem guten Wohnquartier oberhalb von Stansstad im Ortsteil Obbürgen. Obbürgen gehört auch zur politischen Gemeinde Stansstad und geniesst dadurch dessen hervorragende Steuerprivilegien. Die neue Liegenschaft ist mit privaten wie auch den öffentlichen Verkehrsmitteln gut erreichbar. Ein Postauto verkehrt fast stündlich von Stansstad auf den Bürgenstock.Das weltbekannte Bürgenstock-Resort und der allenfalls künftige WEF-Standort liegen nur 1.3 km entfernt. Das Naherholungsgebiet ist sehr grossräumig. Die Aktivitätsmöglichkeiten sind durch den Bau des Bürgenstock-Resorts enorm ausgeweitet worden. Einkaufsmöglichkeiten finden Sie in Stansstad.In Obbürgen geniessen Sie Ruhe sowie beste Besonnung und dennoch kurze Wege in die Stadt Luzern sowie in die gesamte Schweiz. In Verbindung mit den schweizweit vergleichbar sensationellen Steuerbedingungen entwickeln sich die Ortsteile Obbürgen & Fürigen von Stansstad zum Geheimtipp.Ihr neues Zuhause?Das Mehrfamilienhaus ist in massiver Bauweise im Minergie-Standard mit kontrollierter Wohnraumlüftung erstellt worden. Geheizt wird umweltfreundlich und kosteneffizient mit einer Erdsonden-Wärmepumpe. Die total 10 Wohnungen (5x 2.5, 4x 3.5 und 1x 4.5-Zimmer-Wohnungen) werden als fertig erstellte neue Eigentumswohnungen angeboten. In der eigenen Tiefgarage befinden sich die Einstellhallenplätze, welche durch die Aussenparkplätze für Besucher und Eigentümer ergänzt werden. Je Wohnung stehen eine (2.5-ZWG), respektive zwei (3.5- und 4.5-ZWG) Parkmöglichkeiten zur Verfügung. Mit dem Personenaufzug gelangen Sie bequem in alle Geschosse. Die Nettowohnflächen betragen zwischen 61 m² und 66 m² in den 2.5-Zimmer-Wohnungen. In den 3.5-Zimmer-Wohnungen sind 75 m² bis 90 m² vorhanden und die 4.5-Zimmer-Wohnung misst netto 114 m². Der Ausbaustandard ist gut und in allen Wohnungen sind Waschmaschine & Tumbler integriert. Parkettböden sind in den Wohnräumen, Küchen, Korridoren und in den Zimmern verlegt. Die Wohnungen sind fertig ausgebaut und sind nach Vereinbarung bezugsbereit.Im Untergeschoss sind die Kellerräume, der Veloraum sowie die Einstellhalle angesiedelt.Lassen Sie sich begeistern... ... von diesen Top-Neubauwohnungen am sonnigen Bürgenstock. Hier wohnen Sie in naturnaher Umgebung mit diversen Freizeitmöglichkeiten in nächster Nähe.12CHF 820’000.–114m24.5Zi6362 StansstadHier lässt es sich wohnenDas Mehrfamilienhaus befindet sich in einem guten Wohnquartier oberhalb von Stansstad im Ortsteil Obbürgen. Obbürgen gehört auch zur politischen Gemeinde Stansstad und geniesst dadurch dessen hervorragende Steuerprivilegien. Die neue Liegenschaft ist mit privaten wie auch den öffentlichen Verkehrsmitteln gut erreichbar. Ein Postauto verkehrt fast stündlich von Stansstad auf den Bürgenstock.Das Weltbekannte Bürgenstock-Resort und der gemäss aktuellem Informationsstand künftige WEF-Standort liegen nur 1.3 km entfernt. Das Naherholungsgebiet ist sehr grossräumig. Die Aktivitätsmöglichkeiten sind durch den Bau des Bürgenstock-Resorts enorm ausgeweitet worden. Einkaufsmöglichkeiten finden Sie in Stansstad.In Obbürgen geniessen Sie Ruhe sowie beste Besonnung und dennoch kurze Wege in die Stadt Luzern sowie in die gesamte Schweiz. In Verbindung mit den schweizweit vergleichbar sensationellen Steuerbedingungen entwickeln sich die Ortsteile Obbürgen & Fürigen von Stansstad zum Geheimtipp.Ihr neues Zuhause?Das Mehrfamilienhaus ist in massiver Bauweise im Minergie-Standard mit kontrollierter Wohnraumlüftung erstellt worden. Geheizt wird umweltfreundlich und kosteneffizient mit einer Erdsonden-Wärmepumpe. Die total 10 Wohnungen (5x 2.5, 4x 3.5 und 1x 4.5-Zimmer-Wohnungen) werden als fertig erstellte neue Eigentumswohnungen angeboten. In der eigenen Tiefgarage befinden sich die Einstellhallenplätze, welche durch die Aussenparkplätze für Besucher und Eigentümer ergänzt werden. Je Wohnung stehen eine (2.5-ZWG), respektive zwei (3.5- und 4.5-ZWG) Parkmöglichkeiten zur Verfügung. Mit dem Personenaufzug gelangen Sie bequem in alle Geschosse. Die Nettowohnflächen betragen zwischen 61 m² und 66 m² in den 2.5-Zimmer-Wohnungen. In den 3.5-Zimmer-Wohnungen sind 75 m² bis 90 m² vorhanden und die 4.5-Zimmer-Wohnung misst netto 114 m². Der Ausbaustandard ist gut und in allen Wohnungen sind Waschmaschine & Tumbler integriert. Parkettböden sind in den Wohnräumen, Küchen, Korridoren und in den Zimmern verlegt. Die Wohnungen sind fertig ausgebaut und sind nach Vereinbarung bezugsbereit.Im Untergeschoss sind die Kellerräume, der Veloraum sowie die Einstellhalle angesiedelt.Lassen Sie sich begeistern... ... von diesen Top-Neubauwohnungen am sonnigen Bürgenstock. Hier wohnen Sie in naturnaher Umgebung mit diversen Freizeitmöglichkeiten in nächster Nähe.9CHF 2’790’000.–5.5Zi6362 StansstadLageÜber den Gestaden des Vierwaldstättersees, im Herzen der SchweizBauprojekt Doppel-Villa auf FürigenAuf einer knapp 680m2 grossen Parzelle, in einer ruhigen, familienfreundlichen Siedlung, weit abseits der Hauptverkehrsachse entsteht dieses luxuriöse Anwesen mit Villenflair, viel Komfort und einigen Extras. Das Grundstück geniesst eine einmalige Lage mit spektakulärer Sicht auf den Alpnacher- und Vierwaldstättersee sowie den sagenumworbenen Pilatus. Hier wird ökologisch und nachhaltig nach Minergie-Standard gebaut. Wärmeerzeugung mittels Erdsonden-Wärmepumpe sowie eine Photovoltaik-Anlage zur Stromerzeugung sind hier Selbstverständlichkeiten. Ein garantiert exklusiver Lebensstil mit einem sicheren Werterhalt!Die zwei Villenteile mit 5.5-Zimmern (aktueller Grundriss) haben Nettowohnflächen von 216m2 und 230m2. Es gibt jedoch weitere Grundrissvarianten womit sich die Villen von 4.5-Zimmern bis zu 7.5-Zimmern erweitern lassen. Ausserdem bieten die Hausteile Nebenflächen von bis zu 90m2 und Aussenflächen von bis zu 80m2. Mit dem hausinternen Lift erreichen Sie bequem von der Doppelgarage aus alle drei Geschosse. Die Hausteile sind mit Ausnahme des gemeinsamen Lifts völlig autonom.Die offene, lichte Architektur mit riesigen Fensterfronten bietet volle Transparenz zur Natur. Hochwertige Konstruktionen und Materialien, ein erstklassiger Innenausbau mit viel Liebe zum Detail stehen bei diesem Projekt im Vordergrund. Interessante weitere Informationen zum Ausbau und den Budgetpositionen ersehen Sie im angefügten Kurzbaubeschrieb.Über dies hinaus bieten diverse Aussichtsterrassen gemütliche Relaxbereiche. Ein Ort um Ihre Gäste und sich selbst hoch über dem glitzernden See zu verwöhnen.Gerne dürfen Sie Ihre persönlichen Wünsche und Anpassungen einbringen, damit Ihr Traum vom Eigenheim den höchsten Ansprüchen gerecht wird. Das Projekt kann nach Wunsch auch zu einer Einzel-Villa umgestaltet werden. Lassen Sie Ihre Träume wahr werden !Die Verkaufspreise für einen einzelnen Villenteil starten bei CHF 2.79 Mio.Die Verkaufspreise starten bei CHF 2.79 Mio.Wir freuen uns, Ihnen dieses interessante Bauprojekt unverbindlich mittels einer Verkaufsdokumentation oder einer Besichtigung vor Ort vorstellen zu dürfen.Punkte die Sie interessieren dürften: • Atemberaubende und unverbaubare See- Berg- und Fernssicht • Sehr hell aufgrund von riesigen Panoramafenstern • Optimale Besonnung • Äusserst ruhige Wohnlage • Topmoderner und hochwertiger Innenausbau • Raumhöhen von bis zu 5.30 Meter • Gemeinsamer Lift in alle Etagen • Attraktive Terrassen mit viel Privacy • Rollstuhlgängig • Minergiestandard mit kontrollierter Wohnraumlüftung • Pro Hausteil eine eigene Erdsonden-Wärmepumpenheizung • Freecoolingsystem in der Bodenheizung • Hochwertige Wand- und Bodenbeläge • Alle Fassaden-Markisen elektrisch • Offene Wohnküchen mit modernsten Küchengeräten • Grosszügige Duschen mit Hand- und Regenbrause • Je eine Doppelgarage mit ausreichend Platz für Velos etc. und direktem Zugang ins Haus • Jeweils 2 Aussenparkplätze vor der Garage • Naherholungsgebiet vor der Haustüre • Fürigen Bähnli kommt wieder in Betrieb • Bushaltestelle wenige Fussminuten entfernt8Preis auf Anfrage127m23.5ZiAcheregg 1, 6362 StansstadHaben Sie noch Wünsche? Wohnen – Arbeiten – Steuern sparen – Privacy – Architektur – Justus Dahinden – eigener Bootsplatz mit Lift – die Sonne auf der Dachterrasse mit Rundumblick geniessen – das Elektroauto in der Tiefgarage laden – Erstwohnsitz – Zweitwohnsitz – andere Ideen – kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von den Details überraschen!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton NidwaldenPLZ von StansstadWohnung & Haus kaufen 6362 (Stansstad)Weitere Immobiliensuchen in StansstadWohnung & Haus mieten Stansstad|Wohnung mieten Stansstad|Haus mieten Stansstad|Möbliertes Wohnobjekt mieten Stansstad|Parkplatz, Garage mieten Stansstad|Büro mieten Stansstad|Gewerbe mieten Stansstad|Wohnung kaufen Stansstad|Haus kaufen Stansstad|Bauland kaufen Stansstad|Mehrfamilienhaus kaufen Stansstad|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Stansstad|Parkplatz, Garage kaufen Stansstad|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Stansstad homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG