URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-villmergen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Villmergen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Villmergen. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 16 Treffer- Wohnung mieten in Villmergen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’110.–60m22.5ZiDorfmattenstrasse 34, 5612 VillmergenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine sehr gemütliche Dachwohnung an der Dorfmattenstrasse 30 in Villmergen. Die Wohnung ist mit Parkett ausgestattet und verfügt über eine kleine, gemütliche und sehr sonnige Dachterrasse mit herrlicher Aussicht. Die Küche und das Bad sind sehr zweckmässig ausgestattet. Grosser Estrich für Staumöglichkeiten ist auch vorhanden. Auch ein Autoeinstellplatz kann dazugemietet werden. Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Die Wohnung wird Sie begeistern.9CHF 1’290.–3ZiRietenbergweg 1, 5612 VillmergenSuchen Sie ein neues Zuhause? Am Rietenbergweg 1 in Villmergen vermieten wir diese tolle 3- Zimmerwohnung. Die Liegenschaft ist sehr zentral aber doch ruhig gelegen. Melden Sie sich für eine Besichtigung und machen Sie sich vor Ort ein Bild dieser Wohnung.5CHF 1’295.–3ZiAlte Bahnhofstrasse 46, 5612 VillmergenWir vermieten 1.7. oder nach Vereinbarung eine schöne, helle 3-Zimmer-Wohnung im 1.OG in saniertem Gebäude. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Helle Räume • Moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank • Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne • Einbauschränke im Korridor • Plattenboden in der Küche und Bad • Laminatboden in den Wohn- und Schlafräumen • Autoabstellplatz oder Garage kann dazu gemietet werden Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe. In wenigen Minuten ist die Autobahn erreichbar. Geniessen Sie den Feierabend in der nahegelegenen Natur. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigung-Termins an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf13CHF 1’530.–82m23.5ZiDorfplatz 9, 5612 VillmergenNach Vereinbarung vermieten wir eine 3.5 Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss. Die Wohnung verfügt über 82 m² und ist wie folgt ausgestattet:- Zimmer Parkett, Wohnbereich und Badezimmer Platten- Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, Designerdampfabzug etc.- Bad / WC und Dusche - Reduit- Loggia- Estrichabteil- Allgemeiner WaschraumEinstellhallenplatz kann für CHF 120.00 dazugemietet werden.Hinweis: Bei den Wohnungsfotos handelt es sich nicht um Originalbilder der Wohnung, jedoch um denselben Wohnungstyp !Die Liegenschaft ist mit der Niederer Connecting App ausgestattet. Dies bedeutet für Sie, dass Sie jederzeit und auf einfachem Weg mit uns in Verbindung treten können.Interesse auf einen unverbindlichen Besichtigungstermin? 062 289 00 00Die Gemeinde Villmergen ist eine lebendige und attraktive Wohngemeinde mit eigenständigem Charakter und aktiver Wirtschaft am Fusse des Rietenbergs. Das Dorf ist im Wandel zu einer dynamischen, modernen und doch überschaubaren Agglomerationsgemeinde, welche wir gemeinsam weiter gestalten wollen.Links:www.villmergen.ch9CHF 1’610.–110m22ZiKlappergasse 6, 5612 VillmergenDAS FINANZIELLE- Nettomietzins CHF 1'360.00- Nebenkosten CHF 250.00- Einstellplatz CHF 130.00DAS WICHTIGSTE- Freundliches Entrée mit Garderobe, Granitboden- Topmoderne Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler, Backofen, Kühlschrank, separate Gefrierschublade, Granitboden- Ein lichtdurchflutetes, gut möblierbares und grosses Zimmer mit Ausgang zum Balkon mittels Schiebetüre - Bad / WC / Lavabo mit Spiegelschrank, Plattenboden- Dusche / WC / Lavabo mit Spiegelschrank, Plattenboden- Eigener Waschturm in der Wohnung- Grosser Balkon 33m2- Kellerabteil mit viel Stauraum- Gepflegte Umgebung- Haustiere erlaubt DIE LAGE- Naherholung dank Nähe zu Wald und Bach - Kein Durchgangsverkehr- Öffentliche Verkehrsmittel in wenigen Gehminuten zu erreichen- Autobahn A1 Richtung Zürich / Bern in Kürze erreichbarDAS BESONDERE- Eigentumswohnungs-Standard- Minergie-P-Bauweise- Topmoderne Liegenschaft - Eigener Waschturm in der Wohnung- Grosser, gedeckter Balkon mit 33m26CHF 1’630.–80m23.5ZiBierkellerweg 18, 5612 VillmergenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und traumhafte 3.5-Zimmer-Attikawohnung. Die Wohnung befindet sich in einem ruhigen und sonnigen Wohnquartier und bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Praktische, helle Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Doppel-Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Separates WC mit Lavabo und Dusche • Korridor mit Einbauschränken • Terrasse mit traumhafter Weitsicht • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Veloraum vorhanden Haustiere sind erlaubt. Bei Bedarf kann ein Garagenplatz für CHF 120.00 pro Monat und/oder ein Parkplatz für CHF 60.00 pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, mit erhöhter Aussichtslage, sowie idyllisch am Waldrand gelegen • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Vielseitige Angebote für Familien, Paare und Singles runden die nahezu perfekte Lage hinsichtlich Infrastruktur in fast allen Bereichen ab • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.9CHF 1’680.–90m23.5ZiAlte Poststrasse 1, 5612 VillmergenPer 1. September 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 3.5- Zimmerwohnung im 3. OG: • moderne Qualitätsküche mit Granitabdeckung und Glaskeramikkochfeld • eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Plattenboden in der ganzen Wohnung • Bodenheizung, pro Raum regulierbar • Bad/ WC und Dusche/ WC • Garderobenschrank • Réduit • grosszügiger Balkon ca. 18m2 Achtung! *Es handelt sich um typenähnliche Bilder* Einstellhallenplatz kann à CHF 120.-/Monat dazu gemietet werden. Haben Sie Interesse? Gerne dürfen Sie die Wohnung unverbindlich vor Ort besichtigen.Wir freuen uns auf Ihren Anruf!6CHF 1’690.–3.5ZiMitteldorfstrasse 4, 5612 VillmergenDie Liegenschaft liegt im Zentrum von Villmergen. Den öffentlichen Verkehr sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie in wenigen Schritten. einige Highlights dieser Wohnung:- helle und offene Küche Insel und Arbeitsflächen aus Naturstein- dunkle, moderne Eichenparkettböden im Wohn- und Schlafbereichen- Plattenböden in Nasszellen und Reduit- Einbauschränke im Eingangsbereich - Badezimmer mit eigenem Waschturm (WM/TU)- überdachte Loggia mit HolzbodenDas grosse Kellerabteil bietet Ihnen zusätzlichen Stauraum.Bei Bedarf mieten Sie einen Einstellplatz à Fr. 130.--/Monat dazu.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!7CHF 1’760.–106m24.5ZiIm Tannwinkel 4, 5612 VillmergenWir vermieten per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung eine attraktive 4½-Zimmer-Wohnung. Die Wohnung zeichnet sich durch folgenden Ausbaustandard aus:- Wohn- und Schlafräume mit Parkettboden- Offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd- Grosszügiges Wohnzimmer- Grosses Bad mit WC/Badewanne- Sep. Bad mit WC/Dusche- Grosser Balkon mit Reduit- Gut möbilierbarer Grundriss- Praktischer Einbauschrank- Lift und Kellerabteil vorhanden- Einstellplätze à CHF 120.- anmietbarDas schöne Dorf Villmergen liegt sehr zentral - 30 Autominuten von Zürich und 20 Autominuten nach Aarau entfernt. Zudem verfügt Villmergen über ein gutes öffenltiches Verkehrsnetz sowie Einkaufsmöglichkeiten und alle Schulstufen.Schliessen Sie sich dem kostenlosen AXA Kollektivvertrag an, somit muss keine Mietkaution hinterlegt werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Achtung: Die Bilder können von der ausgeschriebenen Wohnung abweichen.12CHF 1’830.–96m2Unterdorfstrasse 3/5, 5612 VillmergenDie frisch renovierte 4.5 Zimmer Wohnung liegt in idealer Zentrallage nah Kindergarten, Schule und Einkaufsmöglichkeiten. Die kompete Wohnung ist frisch gemalt und alle Schlafzimmer verfügen über neue Böden. Die gemütliche Küche hat einen direkten Zugang zum Balkon und bekommt neuen Glaskeramikherd und Dampfabzug. Das räumige Wohnzimmer verfügt über einen Essbereich, ein schönes Cheminée sowie seperate Zugänge zu Gartensitzplatz und Balkon. Im ruhigen Gartensitzplatz mit viel Grün können Sie die Abendsonne geniessen. Neben dem Badzimmer mit Badwanne ist eine seperate Dusche mit WC vorhanden. Bei der Garderobe und im Korridor bieten Einbauschränke für zusätzliche Stauräume. Im Haus ist ein Lift vorhanden. Ein Kellerabteil steht ebenfalls zur Verfügung. Einstellplätze à CHF 120.00/mtl. können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!3CHF 1’870.–104m23.5ZiEichmattstrasse 28, 5612 VillmergenDiese Liegenschaft punktet mit seiner ruhigen Lage am Ortsrand. Die sonnigen Balkone und Gartensitzplätze sind konsequent nach Südwesten ausgerichtet. Durch die harmonische und lockere Anordnung der insgesamt 12 Gebäude entstehen grosszügige Freiflächen.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- grosszügiger Grundriss- ganze Wohnung mit dunklem Eichenparkettboden- Einbauschrank im Entrée- Bad/WC- separates WC/Dusche- eigene Waschmaschine/Tumbler- offene Küche - Glaskeramikherd- Geschirrspüler- Gartensitzplatz- KellerabteilEs handelt sich um Musterbilder die den Ausbaustandard zeigen. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundriss.Ein Einstellplatz für Fr. 110.00 pro Monat kann dazu gemietet werden.Das Gebäude wurde im Minergie Standard realisiert und verfügt somit über eine kontrollierte Wohnungslüftung, welche für ein permanentes Frischgefühl sorgt.In wenigen Minuten erreichen Sie die Bushaltestelle "Villmergen, Wohlerstrasse", wo Sie die Buslinie 346 in Richtung Bahnhof Wohlen bedient. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, wie z.B. ein Coop, sowie weitere Dienstleister finden Sie im nahegelegenen Dorfzentrum von Villmergen.Weitere verfügbare Objekte und Informationen zur Liegenschaftfinden Sie unter www.eichmatt-villmergen.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.7CHF 1’950.–107m24.5ZiOberdorfstrasse 7 (Haus A), 5612 VillmergenWir vermieten per 1. September 2021 oder n.V. diese schöne 4.5-Zimmer-Gartenwohnung, welche sich mit folgendem Ausbaustandard auszeichnet: • Grosszügige, lichtdurchflutete Wohnflächen • Hochwertige Bodenbeläge in Keramik und Parkett • Küchen mit Granitabdeckung • Waschturm in der Wohnung • schöner Gartensitzplatz (30.8 m2) • Alle Etagen mit Aufzug erschlossen • Innovatives, nachhaltiges Energiekonzept Die Liegenschaft verfügt über eine Tiefgarage. Garageneinstellplätze können dazu gemietet werden. CHF 130.-- pro Platz.Das schöne Dorf Villmergen liegt sehr zentral - 30 Autominuten von Zürich und 20 Autominuten nach Aarau entfernt. Zudem verfügt Villmergen über ein gutes öffenltiches Verkehrsnetz sowie Einkaufsmöglichkeiten und alle Schulstufen.Haben wir Ihr Interesse geweckt - Wir freuen uns auf Ihren Anruf - 062 838 91 2112CHF 1’950.–118m24.5ZiAlte Poststrasse 1 C, 5612 VillmergenPer 1. September 2021 vermieten wir eine grosszügige 4.5 Zimmer.Wohnung im 1. Stock: - Eingangsbereich mit Garderobe- Plattenboden in sämtlichen Räumen- Offene Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, grossen Kühlschrank, Granitabdeckung- Wohn- und Esszimmer offen- 1 WC mit Badewanne ohne Fenster- Sep. WC mit Dusche und Waschturm ohne Fenster- Reduit- Balkon mit ca. 19 m2- Kellerabteil Bei den Bildern handelt es sich um typenähnlicheEinstellhallenplatz kann à CHF 120.00 / Monat dazu gemietet werden. Sind Sie neugierig? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!13CHF 2’190.–127m25.5ZiAnglikerstrasse 58, 5612 VillmergenDie Wohnüberbauung Greenpark hält was der Name verspricht: Eine grüne, familienfreundliche Wohnoase mit grosszügigen Freizeitflächen. Diese attraktive und sonnige sowie moderne Wohnung bietet Ihnen nebst dem grosszügigen Grundriss die folgende Ausstattung:- edler geräucherter Eichenparkettboden in allen Zimmern- grosszügiges und lichtdurchflutetes Wohnzimmer- vier abgeschlossene Schlafzimmer- Einbauschränke im Eingangsbereich- moderne und offene Küche- mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad/WC mit Tageslicht- separate Dusche/WC mit Zugang vom Schlafzimmer- Reduit mit Waschmaschine/Tumbler- sonniger Gartensitzplatz mit Stauraum für GeräteBei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard darstellen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundriss entnehmen. Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 125.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Bushaltestelle Birkenweg, welche von der Buslinie 340 in Richtung Bahnhof Wohlen bedient wird, befindet sich in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft.Das Schulhaus Hof ist in kuzer Gehdistanz erreicbhar. Auch das Zentrum von Villmergen mit Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Apotheke u.s.w.) und der Post ist nur zwei Busstationen entfernt. Zudem befindet sich ein grosser Spielplatz direkt vor dem Haus.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.5CHF 1’350.–3.5ZiLodeleweg11, 5612 VillmergenZu vermieten 1.7.21 oder Vereinbarung in Villmergen am Lodeleweg 3.5 Zimmerwohnung 1.Stock mit Balkon.Tiefgaragenplatz und Kellerabteil.Schulen, Sportplatz-Badi, Bushaltestellen in 5. Min. erreichbar.Miete nur 1350 .- inkl. Nebenkosten5CHF 1’690.–3.5Zi5612 Villmergen3.5 Zimmer Neubauwohnung im 1. OG per sofort zu vergeben.Garagenplatz kostet 130 CHF Pro MonatDie Wohnug verfügt über einen offenen Wohn- und Essbereich, ein geräumiges Badezimmer eine Abstellkammer sowie 2 grosszügige Schlafzimmer.Ein Besichtigungstermin kann unter folgender Nr. +41763909177 vereinbart werden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BremgartenPLZ von VillmergenWohnung mieten 5612 (Villmergen)Weitere Immobiliensuchen in VillmergenWohnung & Haus mieten Villmergen|Haus mieten Villmergen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Villmergen|Parkplatz, Garage mieten Villmergen|Büro mieten Villmergen|Gewerbe mieten Villmergen|Wohnung kaufen Villmergen|Haus kaufen Villmergen|Wohnung & Haus kaufen Villmergen|Bauland kaufen Villmergen|Mehrfamilienhaus kaufen Villmergen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Villmergen|Parkplatz, Garage kaufen Villmergen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Villmergen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG