URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-allschwil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Allschwil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Allschwil. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 13 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Allschwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 390’000.–48m22ZiStarenweg 2, 4123 AllschwilDie gut ausgestattete Etagenwohnung mit idealem Grundriss liegt im 1. Obergeschoss an gesuchter, ruhiger Wohnlage. Sie offeriert alles was man sich von einem modernen Zuhause mit Stil wünscht. Die Wohnung empfängt Sie durch ein grosszügiges Entrée. Der Wohnbereich wirkt grosszügig, hell und freundlich. Ein Grund ist sicher der helle Bodenbelag in attraktiver Steinzeugoptik. Ein anderer Grund ist jedoch sicher auch die grosse Fensterfront, die sich im 90 Grad Winkel sogar noch über das Fassadeneck hinauszieht und den Wohnraum richtig gehend mit Tageslicht flutet. Besser geht es nicht! Besonders attraktiv: Über die gesamte Fassadenlänge von Wohnbereich und Küche verläuft der Balkon. Auch diese Besonderheit unterstützt die angenehme Wohnatmosphäre. Die Küche ist durch eine Glaswand vom Wohnbereich abgetrennt und hält damit trotz viel Tageslicht aus dem Wohnbereich alle Kochgerüche von dort fern. Die Küche selbst ist mit allem Notwendigen ausgestattet und verfügt über elegante Fronten mit hellem Holzdekor sowie eine hochwertige Granitabdeckung als Arbeitsfläche. Das Schlafzimmer ist mit einem Echtholzparkett ausgestattet. Das in zeitlosen Farben gehaltene Badezimmer bietet Badewanne, Waschtisch und WC. Zur Wohnung gehört kein Garagen- oder Aussenabstellplatz. Verlangen Sie unsere immobifix®-Dokumentation mit vielen Zusatzinformationen. immobifix® Fixpreismakler - Immobilienmakler ohne Provision! immobifix® arbeitet für Immobilienverkäufer zu einem moderaten Fixpreis. Das bringt Ihnen als Käufer, bis hin zur Finanzierung, nur Vorteile. Sie und Ihre Bank wissen, - hier wird eine Immobilie finanziert, keine hohe Provision. Mit immobifix® bekommen Sie die Chance auf MEHR IMMOBILIE für Ihr Geld.7CHF 455’000.–48m22.5ZiSpitzwaldstrasse 71, 4123 AllschwilWir bieten Ihnen an einer ruhigen Wohnlage in Allschwil eine attraktive 2½-Zimmerwohnung im Hochparterre. Die rund 48m² Nettowohnfläche bringen alles mit sich, was Sie benötigen. Durch den Eingangsbereich gelangen Sie in alle Räume und die zwei hellen Zimmer können praktisch zum Wohn-/Essbereich und als Schlafzimmer eingerichtet werden. Die Wohnung ist aktuell vermietet und präsentiert in einem modernisierten sowie gepflegten Zustand. Die Küche verfügt über ein Ceran-Kochfeld, Backofen, Geschirrspüler und hat Platz für eine kleine Essecke mit Tisch. Das Badezimmer mit Badewanne sowie ein kleiner Balkon das Wohnkonzept ab. Im Untergeschoss befindet das zugehörige Kellerabteil und die allgemeine Waschküche.Die Liegenschaft sowie die Wohnung selbst wurde zeitgemäss renoviert und unterhalten. Eine Investitionsliste entnehmen Sie im Überblick bei den Eckdaten. Dementsprechend sind grössere Renovationen in den nächsten Jahren nicht zu erwarten. Im Quartier finden sich genügend Parkplätze. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 679’000.–79m23.5Zi4123 AllschwilDiese, an ruhiger, ganztags- besonnter Wohnlage in Allschwil gelegene Wohnung, verfügt über 3.5 - Zimmer, die offen konzipiert sind. Dazu genügend Stauraum und Einbauschränke. Weiter verfügt die Wohnung über 2 Balkone. Jeweils vom Wohnzimmer und der Küche aus begehbar. Die Wohnung liegt in einem familiären Mehrfamilienhaus, mit gesammthaft 4 Parteien, oberhalb vom Zentrum von Allschwil. Weiter verfügt die Wohnung über 1 Keller / Hobbyraum und ein grosszügiger Estrich. Die Wohnung benötigt im Innenbereich eine Auffrischung. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung. Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung!Allschwil - früher ein Sundgauer Bauerndorf, heute eine städtische Vorortsgemeinde - ist ein beliebter Wohnort. Geschätzt werden die Nähe zur Kulturstadt Basel und deren Zentrumsleistungen, aber auch zum Landwirtschafts- und Erholungsgebiet. Immer grössere Bedeutung bekommt Allschwil als Arbeitsort: Im linksufrigen Bachgrabengebiet, dem i-parc, werden bereits über 4000 Arbeitsplätze angeboten - Tendenz steigend. Der beschauliche historische Dorfkern mit seinen gut erhaltenen Riegelhäusern erinnert an das frühere Bauerndorf. Die schmalen Gässchen und zahlreichen stillen Winkel lassen die Verwandtschaft mit dem nahen Elsass spüren. Wohnungen, Einkaufsläden, Dienstleistungs- und Gewerbebetriebe sowie Cafés und Restaurants machen den Dorfkern zu einem belebten Zentrum. Gärten, Grünanlagen und Spielplätze lockern das Wohngebiet auf und vermitteln das Gefühl, "im Grünen" zu wohnen, obwohl Allschwil nahtlos an das Stadtgebiet Basels angrenzt und mit seinen über 20'000 Einwohnerinnen und Einwohnern selbst zur Stadt geworden ist. Distanzen: Allschwil - Basel = 12 Minuten Allschwil - Pratteln = 22 Minuten Allschwil - Lörrach = 30 Minuten+Altbau +gut besonnter Balkon +Garagenplatz +Parkplatz Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung. Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung!Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung. Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung!10CHF 740’000.–101m24.5ZiSteinbühlweg 76, 4123 AllschwilDiese attraktive Eigentumswohnung befindet sich in einem modernen Mehrfamilienhaus (im Baurecht) und bietet Ihnen ein tolles Wohnerlebnis an einer zentralen Lage.Der elegante und grosszügige Grundriss präsentiert Ihnen eine spannende Raumaufteilung und viel Tageslicht. Der Eingangsbereich mit einem Einbauschrank/Garderobe empfängt Sie und führt direkt in den grosszügigen Wohn- und Essbereich. Die Küche ist mit hochwertigen Geräten (Miele) ausgestattet und verfügt über praktische Arbeitsflächen. Vom offenen und hellen Wohnbereich gelangen Sie über grosse Hebeschiebetüren direkt zu der gemütlichen Loggia, welche zum entspannen und verweilen einlädt. Die Wohnung verfügt über 3 weitere Zimmer, ein Badezimmer mit grosser begehbarer Dusche und Waschturm, eine separate Toilette sowie ein praktisches Reduit. Der edle Parkettboden verleiht der gesamten Fläche ein gemütliches und warmes Wohnambiente. Die Liegenschaft hat eine zentrale integrierte Lüftungsanlage und jede Wohnung kann individuell reguliert werden. Ein geräumiges Kellerabteil auf der Erdgeschoss Ebene gehört ebenfalls dazu.Der Einstellhallenplatz in der Tiefgarage (direkter Zugang mit dem Lift) rundet das tolle Angebot ab. Profitieren Sie ebenfalls von der Nähe zum öffentlichen Verkehr und den Einkaufsmöglichkeiten in der unmittelbaren Umgebung.Die Eigentumswohnung befindet sich in einem sehr gepflegten Zustand und ist bezugsbereit.Nutzen Sie den virtuellen Rundgang, um einen ersten Eindruck von Ihrem neuen Zuhause zu erhalten. Anschliessend überzeugen wir Sie gerne vor Ort von dieser tollen Wohnung.Virtuelle Tour: https://my.matterport.com/show/?m=gdjLGvwd3BJ10CHF 795’000.–105m24.5ZiBurgfeldermattweg, 4123 AllschwilDiese schöne, moderne Wohnung, gelegen in einer ruhigen Quartierstrasse, befindet sich im Attikageschoss eines dreistöckigen Wohnhauses mit sechs Parteien. Sie besticht durch ihre lichtdurchfluteten Räume sowie dem grosszügigen und wohnlichen Grundriss. Beim Betreten der Wohnung begrüsst Sie ein geräumiger Eingangsbereich mit Vorplatz. Die rechterhand liegende offene Küche ausgestattet mit modernsten Küchengeräten und viel Stauraum verschmilzt mit dem hellen Wohn-Essbereich mit Zugang zum grosszügigen Balkon, der dank Schiebetüre, dem Wohnraum im Sommer weitere Qualitäten zu verleihen mag. Vom Entrée ausgehend finden Sie das mit Fenster versehene Badezimmer mit Lavabo und Waschtischunterschrank, Toilette, Badewanne sowie Spiegelschrank. Die zweite Nasszelle verfügt über ein Lavabo, Toilette und eine begehbare Dusche.Im linken Teil der Wohnung liegen die drei (Schlaf-)Zimmer. Die (Schlaf-) Zimmer sind mit Parkett, der Wohn-Essbereich, die Küche, die beiden Nasszellen, das Entrée und der Gang sind mit Steinplatten versehen.Im Untergeschoss befindet sich das Kellerabteil sowie die separate Waschküche, welche mit Waschmaschine und Tumbler ausgestattet ist. Die ganze Wohnung wurde 2014 total saniert.Für Ihr Fahrzeug kann im Freien ein Parkplatz gemietet werden.Wenn Sie sich von diesem schönen Objekt angesprochen fühlen, laden wir Sie gerne zu einer gemeinsamen Besichtigung ein. Wir freuen uns auf Sie.Anmerkung: Die Angaben in dieser Dokumentation wurden nach bestem Wissen und Gewissen zusammengestellt. Änderungen bleiben vorbehalten.13CHF 870’000.–197m24.5ZiAllschwil, 4123 AllschwilAn bevorzugter Wohnlage in Allschwil verkaufen wir dieses grosszügige, renovationsbedürftige Reihenmittelhaus. Die Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Nähe von Schulen, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten. Beim angegebenen Verkaufspreis handelt es sich um einen Richtpreis. Der Verkauf erfolgt in einem zweistufigen Bieterverfahren an den Meistbietenden. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage über das Neho Portal.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4123-21-311CHF 1’090’000.–95m23.5ZiSchützenweg 12, 4123 AllschwilW8 - 3.5 Zimmer Dachwohnung mit Balkon & AbendsonneStadtnah, am Schützenweg 12 in der beliebten Gemeinde Allschwil, wurde im Frühling 2021 der Neubau mit 8 modernen Eigentumswohnungen fertiggestellt. Die attraktive Dachwohnung W8 verfügt über einen gehobenen Ausbaustandard.Die Wohnung verfügt über zwei hochwertig ausgestattete Badezimmer, mit einer Badewanne und einer grossen bodenebenen Dusche. Zudem ist ein eigener Waschturm (V-Zug) im Badezimmer integriert.Die offene Küche kann vom Käufer individuell gestaltet werden. Es bleiben keine Wünsche mehr offen dank den qualitativ hochstehenden Geräten von V-Zug (Induktionskochfeld bis hin zum Kombi-Steamer etc.) sowie einer edlen geflammten Natursteinabdeckung.Die grosse Fensterfront mit Holz- Metallrahmen sorgt im Wohn-Essbereich für sehr viel Lichteinfall und bietet einen schwellenlosen Zugang zum Balkon mit Weitsicht und herrlicher Abendsonne.Dank einen grosszügigen Schreinerbudget lässt sich jeder Quadratmeter, auch in den Dachschrägen, optimal nutzen. Sei es für ein Homeoffice oder eine begehbare Ankleide, unser Schreiner berät Sie gerne und entwickelt mit Ihnen Zusammen ein passendes Konzept für Ihren individuellen Zimmerausbau.In den innenliegenden Räumen wie Korridor und Bädern sind LED-Spots für eine optimale Beleuchtung eingebaut. Alle Wohn- und Schlafzimmer sind mit einem Langriemen-Eichenparkett ausgestattet.Die Bodenheizung wird in jedem Raum individuell reguliert. Zudem verfügen alle Wohnungen über ein kontrolliertes Lüftungssystem.Im Untergeschoss befinden sich insgesamt 10 Einstellhallenplätze, ein Einstellhallenplatz ist zwingend mit einer Wohnung verknüpft und im Kaufpreis enthalten. Ein letzter zusätzlicher EHP kann noch dazu erworben werden. Weiter stehen genügend Veloabstellplätze vor dem Haus und in der Einstellhalle zur Verfügung. Mit dem Lift gelangen Sie von der Einstellhalle in alle Etagen, die gesamte Liegenschaft ist barrierefrei.Der architektonisch überzeugende Neubau bietet nebst einem spannenden, modernen Raumkonzept und einer hochwertigen Materialauswahl auch einen idealen Standort, der Ihnen eine ruhige, gemütliche Atmosphäre in der Nähe der Stadt garantiert.Die Wohnung ist fast bezugsbereit. Sobald Sie Ihre Traumküche ausgewählt haben, ist der Bezug nach Rücksprache mit der Bauleitung nach wenigen Wochen möglich.Wir stehen Ihnen für eine Besichtigung der Wohnung gerne zur Verfügung und beraten Sie bei weiteren offenen Fragen.13CHF 1’440’000.–150m25.5ZiBaslerstrasse 272, 4123 Allschwil5.5 Zi-Wohnung mit 150 m2 im 3. OG an sonniger und zentraler Lage mit WeitsichtDie Wohnung befindet sich im 3. Obergeschoss mit Weitsicht an zentraler Lage in der Nähe des Lindenplatzes. Die Einkaufsmöglichkeiten beim Lindenplatz sind innert wenigen Gehminuten oder in einer Tramstation erreichbar. Die Tramstation "Merkurstrasse" der Linie 6 ist vor dem Haus. Die Wohnung ist Teil des Elco Parks und bietet für Familien eine ideale Umgebung mit Spielplätzen oder Aufenthaltsbereiche. Eine gute Mischung aller Generationen machen das Wohnen attraktiv. Der Zugang und die Wohnung ist barrierefrei.Die öffentlichen Schulen sind in unmittelbarer Nähe, Allschwil bietet alle Schulstufen (Kindergarten, Primarschule und Sekundarstufe I und II) im Dorf an. Sämtliche Zimmer/Schlafbereiche sind rückwärtig gegen die ruhige Parkanlage ausgerichtet (Morgen- bis Mittagsonne). Die Küche und der Essbereich/Arbeiten sind gegen die Westseite/Baslerstrasse gelegen.Die Wohnung bietet folgende Highlights:Hochwertiger Ausbau mit Eichenparket (Bauwerk, hell getalkt, versiegelt), Nassbereiche mit sehr schönen Platten und hochwertigen Waschtischen mit Unterbauten. Gang mit Einbauschränken 18.4 m2Wohnen/Essen 48 m2Balkon, teilweise gedeckt, mit Weitsicht 28 m2Grosse 2-zeilige Küche mit Steinabdeckung 14.3 m2Loggia 4.8 m2Zimmer 1 Eltern mit Einbauschränken/Ankleide 17.2 m2Zimmer 2 15.4 m2Zimmer 3 14.1 m2Zimmer 4 14.1 m2Alle Zimmer mit Zugang zum BalkonBad, 2 Waschtische, Handtuchradiator, WC 5.3 m2Dusche (Glas), 1 Waschtisch, WC 3.6 m2Grosser Kellerraum/Hobby 18 m2 (über 3 m Höhe) mit WM/TR (Miele), Ausguss.Allgemeiner Trockenraum mit Secomat.Grosser abschliessbarer Velokeller für das Haus Nr. 272.Der Einstellplatz in der Tiefgarage ist zusätzlich für CHF 40'000.- zu erwerben.Die Wohnung ist sehr gepflegt und gut unterhalten.Bezug nach Vereinbarung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 1’840’000.–180m26.5ZiBrennerstrasse 152, 4123 AllschwilDas 2014 erbaute Rheineinfamilierhaus mit Sued-West-Ausrichtung liegt in einem begehrten, ruhigen und familienfreundlichen Quartier in Allschwil (Basel-Land).6.5 Zimmer sind optimal verteilt in ca 180 m2 Wohnfläche. Das Untergeschoss umfasst ein Entrée, ein Gastzimmer, ein WC, und ein Technikraum mit Waschmaschine/Tumbler sowie einen Kellerraum. Ein Parkplätz ist in der Tiefgarage vorhanden.Im Erdgeschoss befinden sich der helle Wohn-/Ess bereich mit direktem Zugang zum Sitzplatz und eine moderne und grosszügige Küche.Das Obergeschoss verfügt über drei Zimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und WC.Das lichtdurchflutete Elternzimmer im Dachgeschoss ist mit einem Einbauschrank, einer Terrasse mit Whirlpool und WC ausgerüstet und hat eine traumhafte Aussicht auf die grünen.Das Haus liegt nahe einem Erholungsgebiet und ist trotzdem sehr verkehrsgünstig.· Kita Kallymero 4 Gehminuten· Kindergarten 2 Gehminuten· Primarschulhaus gartenhof 4 Gehminuten· In 4 Minuten erreicht man zu Fuss den Coop Supermarkt Allschwil Letten und Denner, Migros, und Jubmo befinden sich auch in der Nähe· Haltestellen der Buslinien 33 und 64 befinden sich in Gehdistanz8CHF 1’875’000.–206m27.5ZiBaslerstrasse 315, 4123 AllschwilModern und chic, ist der Ausbau der Maisonettedachwohnung für Jung und Alt gleichermassen gelungen. Ein toller Grundriss, welcher sich über die 3. und 4. Etage erstreckt, bestechende Helligkeit und Eleganz sind nur einige Highlights der Wohnung. Verteilt auf 206.0 m2 Wohnfläche bietet die Wohnung ausreichend Platz und Komfort für Familie wie Gäste. Auch die zwei stilvollen Bäder und die separate Toilette fügen sich perfekt in die Wohnung ein. Autoeinstellplätze können für CHF 35'000.00 pro Platz dazu gekauft werden. Interessiert? Dann zögern Sie nicht und rufen Sie uns an.3Preis auf Anfrage170m26.5Zi4123 AllschwilNur wenige Minuten von der Grenze zu Basel, in Saint-Louis FR, befindet sich dieses charmante Zuhause.Schon auf den ersten Blick werden Sie sich in dieses Bijou verlieben.Es handelt sich hier um eine einzigartige Liegenschaft mit grossem Ausbaupotential. Ein äusserst interessantes Objekt, speziell für Handwerker, die selber ausbauen und renovieren möchten. Im Erdgeschoss befindet sich ein grosses Wohnzimmer, mit Zugang zur hochwertigen Holzküche, die mit neuen Geräten ausgestattet ist. Sie verfügen zudem über drei Schlafzimmer und ein Badezimmer. Im Obergeschoss befinden sich zwei weitere Schlafzimmer und ein grosses Badezimmer mit Eckbadewanne. Zwei grosse Estriche können ebenfalls noch ausgebaut werden.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Ruhige und doch zentrale Lage+ Idyllischer Garten mit Teich+ Schönes Grundstück mit absoluter Privatsphäre+ Weinkeller mit Naturboden+ Grosse Doppelgarage+ Unendliches Potenzialund vieles mehr...Lassen Sie sich dieses Angebot nicht entgehen und melden sie sich am besten noch heute für eine unverbindlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.11Preis auf AnfrageLindenstrasse 26, 4123 AllschwilBei den beiden Liegenschaften handelt es sich um ein jeweils angebautes 4.5 Zimmer-Einfamilienhaus mit Baujahr 1900 und um ein vorgelagertes Mehrfamilienhaus mit Baujahr 1901. Beide Liegenschaften wurden im Jahre 2015 umfassend saniert und präsentieren sich heute in einem top Zustand. Mehrfamilienhaus:je eine 3-Zimmer-Wohnung im EG, 1. und 2. OG (ca. 63 m2)eine 1.5-Zimmer-Wohnung im DG (ca. 47 m2)Einfamilienhaus:Atelier (Laden) und Garage im EG4.5-Zimmer Einfamilienhaus im OG und DG (ca. 125 m2)Der Mietvertrag für das EFH wurde per 31.08.2021 gekündigt. Dies ermöglicht einem potentiellen Käufer dieser beiden Liegenschaften selber in das EFH zu ziehen oder aber wieder zu vermieten.Die Bruttorendite über alles beträgt 3.45%.Interessiert?Gerne senden wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation zu.5CHF 695’000.–88m23.5Zi4123 AllschwilAfter 6 years, we're selling our lovely 3.5 rooms apartment in Allschwil (just on the border to Basel) since our family has gotten bigger in the past two years. It is in a brilliant location, just a couple of walking minutes to tram number 8 & bus number 33, shops and everything else you might need are also closeby.- Completed in 2015, high building standard throughout (you won't hear your neighbours and viceversa)- Modern floorplan (88 squaremeters), super bright with large windows around the whole space- Large balcony (10 squaremeters) towards the quiet garden- Open kitchen/living space, one bedroom, an office, one large bathroom and an additional toilet - Private parking in the garage and a 10 squaremeters basement, accessible by elevator- Property is in BaurechtFor more photos, information or to schedule a viewing please drop me a message :)1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von AllschwilWohnung & Haus kaufen 4123 (Allschwil)Weitere Immobiliensuchen in AllschwilWohnung & Haus mieten Allschwil|Wohnung mieten Allschwil|Haus mieten Allschwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Allschwil|Parkplatz, Garage mieten Allschwil|Büro mieten Allschwil|Gewerbe mieten Allschwil|Wohnung kaufen Allschwil|Haus kaufen Allschwil|Bauland kaufen Allschwil|Mehrfamilienhaus kaufen Allschwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Allschwil|Parkplatz, Garage kaufen Allschwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Allschwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG