URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-huttwil/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Huttwil | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Huttwil. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung kaufen in Huttwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 485’000.–77m23.5ZiHohlenstrasse, 4950 HuttwilWir realisieren für Sie tolle Wohnhäuser am «Hohlen Südhang» in HuttwilDie Wohnüberbauung «Hohlen Südhang» wird mit modernsten Solarstromanlagen ausgestattet und der Strom innerhalb des gesamten Quartiers vernetzt. Somit wird das Quartier zum Elektrizitätswerk. Die selbst erzeugte Energie ist im gesamten Quartier von der gesamten Bewohnerschaft nutzbar. Es werden keine einzelne Hausanschlüsse von Stromlieferanten mehr benötigt und man ist nur noch indirekt mit dem öffentlichen Netz verbunden.Die hier vorgestellten Häuser 4-7 sind Bestandteil des neu entstehenden, mehrzeiligen Wohnquartiers «Hohlen Südhang». Hier geniessen Sie eine absolut erstklassige Lage am Fusse des Südhangs mit viel Sonne und Ruhe.Zwei 2½-, 16 3½- und 20 4½-Zimmer Eigentumswohnungen sind in den vier Häusern geplant. Grosse Fenster, viel Licht und ein durchdachtes Wohnkonzept sorgen für hohen Wohnkomfort. Die grosszügig konzipierten Treppenhäuser - mit Lift - garantieren Ihnen einen hindernisfreien Zugang. Die Gebäude sind via Autoeinstellhalle und Hauszugänge erschlossen.Die Gemeinde Huttwil, gelegen im Schnittpunkt zwischen Emmental und Oberaargau, ist ein historisches Landstädtchen, in welchem sich Tradition und Aufbruch zum Neuen ergänzen. Die Gemeinde verfügt über eine moderne Volksschule mit einem breiten Bildungsangebot und einer zeitgemässen Infrastruktur. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof und das Zentrum mit einem vielfältigen Angeboten wie Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Post, Bank, Ärzten, etc., sowie einem grossen Freizeit- und Sportangebot.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne beraten wir Sie unverbindlich bei einem persönlichen Gespräch. Ihr GEWAL-Team7CHF 510’000.–85m22.5ZiHohlenstrasse, 4950 HuttwilWir realisieren für Sie tolle Wohnhäuser am «Hohlen Südhang» in HuttwilDie Wohnüberbauung «Hohlen Südhang» wird mit modernsten Solarstromanlagen ausgestattet und der Strom innerhalb des gesamten Quartiers vernetzt. Somit wird das Quartier zum Elektrizitätswerk. Die selbst erzeugte Energie ist im gesamten Quartier von der gesamten Bewohnerschaft nutzbar. Es werden keine einzelne Hausanschlüsse von Stromlieferanten mehr benötigt und man ist nur noch indirekt mit dem öffentlichen Netz verbunden.Die hier vorgestellten Häuser 4-7 sind Bestandteil des neu entstehenden, mehrzeiligen Wohnquartiers «Hohlen Südhang». Hier geniessen Sie eine absolut erstklassige Lage am Fusse des Südhangs mit viel Sonne und Ruhe.Zwei 2½-, 16 3½- und 20 4½-Zimmer Eigentumswohnungen sind in den vier Häusern geplant. Grosse Fenster, viel Licht und ein durchdachtes Wohnkonzept sorgen für hohen Wohnkomfort. Die grosszügig konzipierten Treppenhäuser - mit Lift - garantieren Ihnen einen hindernisfreien Zugang. Die Gebäude sind via Autoeinstellhalle und Hauszugänge erschlossen.Die Gemeinde Huttwil, gelegen im Schnittpunkt zwischen Emmental und Oberaargau, ist ein historisches Landstädtchen, in welchem sich Tradition und Aufbruch zum Neuen ergänzen. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof und das Zentrum mit einem vielfältigen Angeboten wie Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Post, Bank, Ärzten, etc., sowie einem grossen Freizeit- und Sportangebot.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne beraten wir Sie unverbindlich bei einem persönlichen Gespräch. Ihr GEWAL-Team7CHF 641’000.–113m24.5ZiHohlenstrasse, 4950 HuttwilWir realisieren für Sie tolle Wohnhäuser am «Hohlen Südhang» in HuttwilDie Wohnüberbauung «Hohlen Südhang» wird mit modernsten Solarstromanlagen ausgestattet und der Strom innerhalb des gesamten Quartiers vernetzt. Somit wird das Quartier zum Elektrizitätswerk. Die selbst erzeugte Energie ist im gesamten Quartier von der gesamten Bewohnerschaft nutzbar. Es werden keine einzelne Hausanschlüsse von Stromlieferanten mehr benötigt und man ist nur noch indirekt mit dem öffentlichen Netz verbunden.Die hier vorgestellten Häuser 4-7 sind Bestandteil des neu entstehenden, mehrzeiligen Wohnquartiers «Hohlen Südhang». Hier geniessen Sie eine absolut erstklassige Lage am Fusse des Südhangs mit viel Sonne und Ruhe.Zwei 2½-, 16 3½- und 20 4½-Zimmer Eigentumswohnungen sind in den vier Häusern geplant. Grosse Fenster, viel Licht und ein durchdachtes Wohnkonzept sorgen für hohen Wohnkomfort. Die grosszügig konzipierten Treppenhäuser - mit Lift - garantieren Ihnen einen hindernisfreien Zugang. Die Gebäude sind via Autoeinstellhalle und Hauszugänge erschlossen.Die Gemeinde Huttwil, gelegen im Schnittpunkt zwischen Emmental und Oberaargau, ist ein historisches Landstädtchen, in welchem sich Tradition und Aufbruch zum Neuen ergänzen. Die Gemeinde verfügt über eine moderne Volksschule mit einem breiten Bildungsangebot und einer zeitgemässen Infrastruktur. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof und das Zentrum mit einem vielfältigen Angeboten wie Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Post, Bank, Ärzten, etc., sowie einem grossen Freizeit- und Sportangebot.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne beraten wir Sie unverbindlich bei einem persönlichen Gespräch. Ihr GEWAL-Team12CHF 660’000.–165m26ZiHaldenstrasse 13, 4950 HuttwilCharmante Eigentumswohnung mit einem lichtdurchfluteten Wohnzimmer mit direktem Blick in den grosszügigen Garten. Die Wohnung verfügt im Erdgeschoss über drei Schlafzimmer und zusätzlich befinden sich im Untergeschoss noch zwei weitere Räume. Sämtliche Nebenräume und der Garten sind zur gemeinsamen Nutzung mit den Eigentümer der Wohnung im ersten Stock zu teilen. Im Angebot ist ein gedeckter Abstellplatz inklusive. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/6CmDxQ4o7TxuNQAtg1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernRegion OberaargauPLZ von HuttwilWohnung kaufen 4950 (Huttwil)Weitere Immobiliensuchen in HuttwilWohnung & Haus mieten Huttwil|Wohnung mieten Huttwil|Haus mieten Huttwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Huttwil|Parkplatz, Garage mieten Huttwil|Büro mieten Huttwil|Gewerbe mieten Huttwil|Haus kaufen Huttwil|Wohnung & Haus kaufen Huttwil|Bauland kaufen Huttwil|Mehrfamilienhaus kaufen Huttwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Huttwil|Parkplatz, Garage kaufen Huttwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Huttwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG