URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-mettmenstetten/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Mettmenstetten | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Mettmenstetten. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung mieten in Mettmenstetten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 18CHF 3’800.–250m26.5ZiTopFriedhofstrasse 12, 8932 MettmenstettenAtemberaubende Maisonette-Dachwohnung mit 250 m2Die äusserst grosszügige Dachwohnung in einem Mehrfamilienhaus befindet sich an zentraler, kinderfreundlicher Lage in Mettmenstetten. Schule, Einkaufmöglichkeiten sowie das Naherholungsgebiet (Freibad, Wald etc.) sind in 5 Gehminuten erreichbar.Die Wohnung besticht durch die geschickte architektonische Anordnung und modernen Ausbau. Sie erwarten folgende Highlights:- Abschliessbares und extrem nützliches Reduit im Treppenhaus. - Grosszügiges Entrée mit Einbauschränken - Atemberaubender und unglaublich grosszügiger Wohn-/Essbereich mit einer Fläche von 62 m2 - Moderne Küche mit Bartheke und praktischer Vorratskammer - Gedeckter Balkon mit traumhafter Weitsicht in die Bergen (24 m2) und Wasseranschluss - 3 Nasszellen: Im unteren Geschoss befindet sich im Eingangsbereich ein separates WC mit Dusche. Ebenfalls verfügt die Wohnung in dieser Ebene über ein Badezimmer en Suite mit begehbarer Dusche und WC. Im Dachgeschoss ist ein grosszügiges Badezimmer mit Eckbadewanne, begehbarer Dusche, WC und Doppellavabo vorzufinden (18.8 m2). - 4 grosszügige abschliessbare Zimmer mit schönen, weissen Sichtbalken, die eine gute Möblierung zu lassen (16 m2/19 m2 / 25m2 und 26 m2). - Die Wohnung wird abgerundet mit einer offenen Galerie, die mit 31 m2 nochmals zusätzlichen Platz bietet und individuell nutzbar ist. - Die Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler (12 m2) ist in der Wohnung integriert. - Zusätzlich ist im Untergeschoss ein abschliessbares Kellerabteil vorhanden.Die Wohnräume sind mit einem schönen und robusten Parkettboden, die Nasszellen mit Plattenböden ausgestattet.In der Tiefgarage sind zwei Einstellplätze dazu zu mieten (Fr. 120.-- pro Einstellplatz). Die Einstellplätze sind mit Radschränken bestückt. Sie gelangen durch das Treppenhaus oder mit dem Lift direkt in das Dachgeschoss.Weiter bietet die moderne 5-jährige Liegenschaft zur Mitbenützung einen eigenen Spielplatz mit Sandkasten, Trocknungsraum mit Secomat sowie einen Velo- und Kinderwagenraum.Melden Sie sich bei uns! Wir zeigen Ihnen gerne die traumhafte Wohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’865.–87m24.5ZiGrundrebenstrasse 9, 8932 MettmenstettenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 4.5-Zimmerwohnung an sonniger und ruhiger Lage.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Alle Zimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem Plattenboden • Helle, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen auf Sichthöhe, Geschirrspüler, Tageslicht und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Modernes Badezimmer mit Badewanne • Separates Gästebad • Sonniger Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Trockenraum zur Mitnutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann einen Parkplatz für CHF 45.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Diverse Einkaufsmöglichkeiten in der nahen Umgebung • Der Anschluss an den öffentlichen Verkehr ist gut erreichbar • Der Kindergarten und die Schulen befinden sich in der Nähe • Die Stadt Zürich ist leicht erreichbar und bietet Ihnen alles, was das Herz begehrt Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk AffolternPLZ von MettmenstettenWohnung mieten 8932 (Mettmenstetten)Weitere Immobiliensuchen in MettmenstettenWohnung & Haus mieten Mettmenstetten|Haus mieten Mettmenstetten|Möbliertes Wohnobjekt mieten Mettmenstetten|Parkplatz, Garage mieten Mettmenstetten|Büro mieten Mettmenstetten|Gewerbe mieten Mettmenstetten|Wohnung kaufen Mettmenstetten|Haus kaufen Mettmenstetten|Wohnung & Haus kaufen Mettmenstetten|Bauland kaufen Mettmenstetten|Mehrfamilienhaus kaufen Mettmenstetten|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Mettmenstetten|Parkplatz, Garage kaufen Mettmenstetten|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Mettmenstetten homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG