URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-greifensee/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Greifensee | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Greifensee. Bei homegate.ch findest Du 18 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 18 Treffer- Wohnung mieten in Greifensee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 1’870.–94m25ZiTopAm Pfisterhölzli 15, 8606 GreifenseeWir vermieten diese 5-Zimmerwohnung, welche sich in einer grünen und ruhigen Überbauung befindet. Die Wohnung bietet Ihnen die folgenden Annehmlichkeiten: - Parkettboden in allen Zimmern- helle Küche - mit Glaskeramikherd- mit Geschirrspüler - helles Badezimmer mit Doppellavabo - separates WC- Reduit- grosszügiger BalkonBei den Fotos handelt es sich lediglich um Musterfotos, die den Ausbaustandard darstellen. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundrissplan. Ein Einstellplatz kann für CHF 125.00 und ein Abstellplatz für CHF 60.00 im Monat separat dazu gemietet werden. Die Bushaltestelle "Greifensee, Pfisterhölzli" mit der Buslinie 727 in Richtung "Schwerzenbach ZH, Bahnhof" befindet sich praktisch vor der Haustüre.Eine Migros sowie verschiedene Dienstleister befinden sich in der Nähe vom Bahnhof Nänikon-Greifensee und sind mit dem öffentlichen Verkehr gut erreichbar. Der Greifensee, welcher zum Spazieren und im Sommer zum Baden und Verweilen einlädt, befindet sich in der Nähe der Liegenschaft.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Besichtigung" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’250.–5ZiTopAm Pfisterhölzli 4, 8606 GreifenseeWir vermieten per sofort diese schöne 5-Zimmerwohnung, welche am Erholungsraum des Greifensee liegt.Dieses gemütliche Zuhause verfügt über folgenden Ausbaustandard: • Geräumige Küche • Bad mit Badewanne und Einbau-Unterschränke • Separates WC • Helles Wohnzimmer mit Parkettboden • Schlafzimmer mit Parkettboden • Balkon mit Seesicht • Eigene Waschküche mit Trockenraum • Kellerabteil • Auf Wunsch mit Vorkaufsrecht bei allfälligem Wohnungsverkauf Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für monatlich Fr. 135.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’260.–57m22ZiAm Pfisterhölzli 54, 8606 GreifenseeWir vermieten in der Liegenschaft "am Pfisterhölzli 54" eine bestens unterhaltene 2.0 Zimmer-Wohnung. Die Wohnung bietet folgenden Ausbaustandard: helle Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspühlermodernes Badezimmer mit grossem Spiegelschrank Abstellraum in der Wohnung plus Kellerabteil alle Zimmer und Korridor mit Parkettboden Für Fahrzeughalter muss ein Einstellplatz in der Tiefgarage dazugemietet werden (plus Fr. 120/mtl.) Haustiere sind nicht gestattet. **Die Bilder zeigen den Ausbaustandart der Liegenschaft. Es handelt sich nicht zwingend um Fotos der ausgeschriebenen Wohnung.** Aufgrund der Covid-19-Bestimmungen des BAG können Besichtigungen nur gegen Voranmeldung an festen Terminen stattfinden. Bitte senden Sie das Kontaktformular.5CHF 1’765.–77m23.5ZiMüllerwis 16, 8606 GreifenseeWir vermieten nach Vereinbarung eine zentral gelegene 3½-Zimmer-Wohnung mit folgenden Eckdaten:- Alle Zimmer mit Parkettboden- Küche und Bad mit Plattenboden- Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Badewanne- Reduit- Balkon- Kein Lift- Haustiere mit Bewilligung erlaubt - Ideale Verkehrsanbindung- Greifensee in wenigen Gehminuten erreichbar- Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe- Weitere Infos zur Überbauung auf www.muellerwis.ch Einstellplätze à CHF 125.00/Monat oder Aussenabstellplätze à CHF 50.00/Monat können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.*Fotos entsprechen dem Standard*5CHF 1’788.–90m24ZiMüllerwis 27, 8606 GreifenseeWir vermieten nach Vereinbarung eine zentral gelegene 4.0-Zimmer-Wohnung mit folgenden Eckdaten:- Alle Zimmer mit Parkettboden- Küche und Bad mit Plattenboden- Moderne, offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Badewanne- Separates WC - Reduit- Balkon- Lift vorhanden- Haustiere mit Bewilligung erlaubt- Ideale Verkehrsanbindung- Greifensee in wenigen Gehminuten erreichbar- Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe- Weitere Infos zur Überbauung auf www.muellerwis.ch Einstellplätze à CHF 125.00/Monat oder Aussenabstellplätze à CHF 50.00/Monat können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.*Fotos entsprechen dem Standard*11CHF 1’790.–71m23ZiSandbüelstrasse 14, 8606 GreifenseeWir vermieten eine schöne und sehr helle 3-Zimmerwohnung an zentraler Lage in Greifensee. Bahnhof, Sport- und Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss in fünf bis sieben Minuten gut erreichbar, ebenso der See und das berühmte historische Städtchen. Das Quartier verfügt zudem über eine beliebte Pizzeria mit Gartensitzplatz.Die Wohnung bietet einen schönen Blick auf die grosszügige Grünanlage des ruhigen Wohnquartiers. Im 2011 wurde die Wohnung renoviert und erhielt eine neue moderne Küche mit Glas-Keramik, ein neues Bad, ein Reduit mit Einbauschränken sowie einen neuen Echtholz-Parkettboden in allen Zimmern.Speziell zu erwähnen und weitere Highlights der Wohnung sind: • Sonniger Balkon mit Abendsonne und Sicht auf die Grünanlage • Moderne Glas-Eckdusche sowie eine Badewanne • Reduit mit Garderobe und viel Stauraum • Eigene kleine Waschmaschine im Badezimmer • Grosszügige eigene und abschliessbare Waschküche mit Stauraum • Abschliessbares geräumiges und eigenes Kellerabteil • Tiefgarage mit direktem Hauszugang Das Wohnaus verfügt über einen gemeinsamen Veloraum und genügend Besucherparkplätze im Freien.Der Garagenplatz in der Tiefgarage kann auf Wunsch für 100 Franken dazu gemietet werden.Die Nebenkosten betragen pauschal 200 Franken. Haustiere sind nach Absprache möglich.Gerne stehe ich Ihnen für weitere Auskünfte und Besichtigungstermine zur Verfügung, rufen Sie mich doch einfach an.7CHF 1’794.–90m24ZiSeilerwis 7, 8606 GreifenseeWir vermieten nach Vereinbarung eine zentral gelegene 4.0-Zimmer-Wohnung mit folgenden Eckdaten:- Alle Zimmer mit Parkettboden- Küche und Bad mit Plattenboden- Moderne, offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Badewanne- Separates WC - Reduit- Balkon- Lift vorhanden- Haustiere mit Bewilligung erlaubt- Ideale Verkehrsanbindung- Greifensee in wenigen Gehminuten erreichbar- Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe- Weitere Infos zur Überbauung auf www.muellerwis.ch - Weitere Infos über die Gemeinde unter www.greifensee.ch- Liegenschaft mit LIVING SERVICES www.livingservices.ch Einstellplätze à CHF 125.00/Monat oder Aussenabstellplätze à CHF 50.00/Monat können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.*Fotos entsprechen dem Standard*5CHF 1’819.–90m24ZiSeilerwis 7, 8606 GreifenseeWir vermieten nach Vereinbarung eine zentral gelegene 4.0-Zimmer-Wohnung mit folgenden Eckdaten:- Alle Zimmer mit Parkettboden- Küche und Bad mit Plattenboden- Moderne, offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Badewanne- Separates WC - Reduit- Balkon- Lift vorhanden- Haustiere mit Bewilligung erlaubt- Ideale Verkehrsanbindung- Greifensee in wenigen Gehminuten erreichbar- Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe- Weitere Infos zur Überbauung auf www.muellerwis.ch Einstellplätze à CHF 125.00/Monat oder Aussenabstellplätze à CHF 50.00/Monat können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.*Fotos entsprechen dem Standard*5CHF 1’846.–81m24ZiMüllerwis 30, 8606 GreifenseeWir vermieten nach Vereinbarung eine zentral gelegene 4.0-Zimmer-Wohnung mit folgenden Eckdaten:- Alle Zimmer mit Parkettboden- Küche und Bad mit Plattenboden- Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Badewanne- Reduit- Balkon- Haustiere mit Bewilligung erlaubt - Ideale Verkehrsanbindung- Greifensee in wenigen Gehminuten erreichbar- Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe- Weitere Infos zur Überbauung auf www.muellerwis.ch - Weitere Infos über die Gemeinde unter www.greifensee.ch- Liegenschaft mit LIVING SERVICES www.livingservices.ch Einstellplätze à CHF 125.00/Monat oder Aussenabstellplätze à CHF 50.00/Monat können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.*Fotos entsprechen dem Standard*5CHF 1’869.–90m23.5ZiMüllerwis 25, 8606 GreifenseeWir vermieten nach Vereinbarung eine zentral gelegene 3½-Zimmer-Wohnung mit folgenden Eckdaten:- Alle Zimmer mit Parkettboden- Küche und Bad mit Plattenboden- Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Badewanne- Waschmaschine/Wäschetrockner in der Wohnung- Balkon- Lift vorhanden- Haustiere mit Bewilligung erlaubt - Ideale Verkehrsanbindung- Greifensee in wenigen Gehminuten erreichbar- Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe- Weitere Infos zur Überbauung auf www.muellerwis.ch - Weitere Infos über die Gemeinde unter www.greifensee.ch- Liegenschaft mit LIVING SERVICES www.livingservices.ch Einstellplätze à CHF 125.00/Monat oder Aussenabstellplätze à CHF 50.00/Monat können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.*Fotos entsprechen dem Standard*5CHF 1’914.–90m23.5ZiSeilerwis 5, 8606 GreifenseeWir vermieten per 01.07.2021 eine zentral gelegene 3½-Zimmer-Wohnung mit folgenden Eckdaten:- Alle Zimmer mit Parkettboden- Küche und Bad mit Plattenboden- Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Badewanne- Balkon- Lift vorhanden- Haustiere mit Bewilligung erlaubt - Ideale Verkehrsanbindung- Greifensee in wenigen Gehminuten erreichbar- Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe- Weitere Infos zur Überbauung auf www.muellerwis.ch - Weitere Infos über die Gemeinde unter www.greifensee.ch- Liegenschaft mit LIVING SERVICES www.livingservices.ch Einstellplätze à CHF 125.00/Monat oder Aussenabstellplätze à CHF 50.00/Monat können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.*Fotos entsprechen dem Standard*4CHF 1’944.–94m25ZiAm Pfisterhölzli 15, 8606 GreifenseeWir vermieten per 01.07.2021 diese schöne 5-Zimmerwohnung in grüner Umgebung in der Nähe des Greifensees.Diese gut geschnittene Wohnung bietet Ihnen folgendem Ausbaustandard:- Korridor mit Reduit- grosses Wohn-/ Esszimmer- alle Zimmer mit Parkettboden- helle Küche- mit Glaskeramikherd- helles Bad - mit Doppel-Lavabo - separates WC- Balkon- LiftBei den Fotos handelt es sich um Visualisierungen, die den Ausbaustandard zeigen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundriss entnehmen.Ein Einstellplatz in der Garage kann für CHF 120.00 / Monat dazu gemietet werden. Greifensee ist 15 km von Zürich entfernt und mit der S-Bahn gut zu erreichen. Alle 15 Minuten fährt ein Zug von und nach Zürich. Eine Bushaltestelle befindet sich in der Überbauung. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich im Dorf von Greifensee.Entspricht diese schöne Wohnung Ihren Vorstellungen?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.6CHF 1’945.–90m24ZiMüllerwis 21, 8606 Greifensee- Wohn- und Schlafbereich Parkettböden- Küche und Bad Plattenboden- Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit WC - separates WC- Reduit- Balkon- Lift vorhanden- Haustiere mit Bewilligung erlaubt - Einstellplätze vorhanden für CHF 125.00- Nähe S-Bahn Station Nänikon-Greifensee- Gute Einkaufsmöglichkeiten- Zu Fuss in ca. 10 Minuten am Greifensee- Weitere Infos zur Überbauung auf www.muellerwis.ch- Weitere Infos über die Gemeinde Greifensee unter www.greifensee.ch(Fotos entsprechen dem Standard)5CHF 1’945.–90m23.5ZiMüllerwis 19, 8606 GreifenseeWir vermieten per 01.08.2021 eine zentral gelegene 3½-Zimmer-Wohnung mit folgenden Eckdaten:- Alle Zimmer mit Parkettboden- Küche und Bad mit Plattenboden- Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Badewanne- Balkon- Lift vorhanden- Haustiere mit Bewilligung erlaubt - Ideale Verkehrsanbindung- Greifensee in wenigen Gehminuten erreichbar- Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe- Weitere Infos zur Überbauung auf www.muellerwis.ch - Weitere Infos über die Gemeinde unter www.greifensee.ch- Liegenschaft mit LIVING SERVICES www.livingservices.ch Einstellplätze à CHF 125.00/Monat oder Aussenabstellplätze à CHF 50.00/Monat können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.*Fotos entsprechen dem Standard*5CHF 1’947.–81m24ZiMüllerwis 30, 8606 GreifenseeWir vermieten nach Vereinbarung eine zentral gelegene 4-Zimmer-Wohnung mit folgenden Eckdaten:- Alle Zimmer mit Parkettboden- Küche und Bad mit Plattenboden- Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Badewanne- Reduit- Sitzplatz- Ideale Verkehrsanbindung- Greifensee in wenigen Gehminuten erreichbar- Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe- Weitere Infos zur Überbauung auf www.muellerwis.ch Einstellplätze à CHF 125.00/Monat oder Aussenabstellplätze à CHF 50.00/Monat können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.*Fotos entsprechen dem Standard*13CHF 1’950.–71m23ZiSandbüelstrasse 16, 8606 GreifenseeDiese schöne, zentral gelegene Gartenwohnung wird per 01. Juli 2021 neu vermietet. Sie verfügt über einen zeitgemässen Innenausbau mit Geschirrspüler, Glaskeramik-Kochfeld, Reduit, sowie Parkettböden in Wohn- und Schlafzimmer.Speziell zu erwähnen sind das Badezimmer mit Badewanne und Doppellavabo, sowie das separate WC.Auf dem Gartensitzplatz mit ausreichend Privatsphäre geniessen Sie den Blick ins Grüne und die Abendsonne.Ein eigener Waschraum mit WM & Trockner und ein Kellerabteil gehören ebenfalls zur Wohnung. Zum Tiefgaragenplatz gelangen Sie trockenen Fusses direkt über das Untergeschoss. Ein grosser, gemeinschaftlicher Veloraum steht zur Mitbenützung frei.Die ganze Wohnung wird noch frisch gestrichen.Die Nebenkosten betragen pauschal 200.-Der Tiefgaragenplatz à 100.- pro Monat ist im Mietpreis inbegriffen.9CHF 1’960.–97m24.5ZiBurstwiesenstrasse 39, 8606 GreifenseePer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir verschiedene, moderne 4½-Zimmer-Wohnungen in unterschiedlichen Stockwerken mit Wohlfühlfaktor.Die lichtdurchfluteten Wohnungen bieten Ihnen Platz für die ganze Familie. Es erwarten Sie folgende Annehmlichkeiten: - Wohn- und Essbereich mit Parkettboden- Küche und Badezimmer mit Keramikplattenboden- Badezimmer mit weissen Keramikplatten- Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank mit separatem Gefrierfach- grosses Badezimmer mit Badewanne, Doppel-lavabo und Fenster - separate Gästetoilette- Einbauschränke- Aussenflächen: Balkon oder Gartensitzplatz- Lift im Gebäude vorhanden Das nahegelegene Naturschutzgebiet um den Greifensee lädt zum Verweilen ein. In einem Radius von ca. 8 Gehminuten erreichen Sie Schulen, den Bahnhof Nänikon-Greifensee sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten. Die Kita befindet sich sogar gleich über die Strasse. Sportbegeisterte Familien können sich im nahegelegenen Tennis-, Kletter- und Sportzentrum Milandia austoben.Bei Bedarf stehen Einstellplätze à CHF 120.00 pro Monat zur Verfügung. Profitieren Sie jetzt von 50% Mietzinsreduktion auf den zweiten Parkplatz.>Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht Frau Manuela Döbeli unter 044 388 58 45 oder Email manuela.doebeli@intercity.ch für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder aus der Liegenschaft, welche den Ausbaustandard widerspiegeln. Leichte Abweichungen können daher möglich sein. Aufgrund der aktuellen Covid-19 Pandemie bitten wir Sie um Verständnis, dass lediglich Einzelbesichtigungen unter Berücksichtigung der Schutzmassnahmen durchgeführt werden. Das heisst, dass eine Maskentragpflicht besteht und vor dem Betreten der Wohnung die Hände zu desinfizieren sind.13CHF 2’830.–120m23.5ZiWildsbergstrasse 44, 8606 GreifenseeIm Weiler Wildsberg, Gemeinde Greifensee, an herrlicher Aussichtslage, ist eine 3 1/2 - Zimmerwohnung (vormals 4 1/2 Zimmer) per sofort oder nach Vereinbarung zu vermieten.Auf dem gleichen Stockwerk gehört zur Wohnung (Fläche ca. 105 m2) eine eigene Waschküche/Abstellraum (Fläche ca. 15 m2) und im Untergeschoss ein Kellerabteil sowie im Estrich eine Abstellfläche.Die Lage ist sehr ruhig und optimal besonnt.Vor wenigen Jahren wurde die Wohnung komplett umgebaut und renoviert. Die Materialien sind hochwertig und entsprechen Stockwerkeigentumsstandard. Im Entrée, dem Korridor und dem grossen Schlafzimmer sind Schränke eingebaut. Der gesamte Wohnungsbereich ist mit keramischen Platten belegt.Die beiden Balkone (Ost- und Südseite) laden zum verweilen ein.Die Aufteilung ist wie folgt (siehe auch Grundrissplan): • grosszügiges Entrée mit Garderobe • Gäste-WC • Badezimmer mit Eckbadewanne, Dusche, Lavabo, WC • Korridor mit vielen Einbauschränken • grosses Zimmer (ca. 23 m2) mit Einbauschränken • kleineres Zimmer • offener Wohn-/Ess-/Küchenbereich • 2 Balkone (Ostbalkon ca. 7 m2, Südbalkon ca. 14 m2) • Eigene Waschküche auf dem Stockwerk • Im Untergeschoss: Kellerabteil • Im Estrich: Abstellfläche Ein Aussenparkplatz kann auf Wunsch für CHF 50.--/Monat dazu gemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme und zeigen Ihnen gerne diese aussergewöhnliche Wohnung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von GreifenseeWohnung mieten 8606 (Nänikon, Greifensee)Weitere Immobiliensuchen in GreifenseeWohnung & Haus mieten Greifensee|Haus mieten Greifensee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Greifensee|Parkplatz, Garage mieten Greifensee|Büro mieten Greifensee|Gewerbe mieten Greifensee|Wohnung kaufen Greifensee|Haus kaufen Greifensee|Wohnung & Haus kaufen Greifensee|Bauland kaufen Greifensee|Mehrfamilienhaus kaufen Greifensee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Greifensee|Parkplatz, Garage kaufen Greifensee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Greifensee homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG