URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-st-gallen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in St. Gallen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in St. Gallen. Bei homegate.ch findest Du 25 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 25 Treffer- Wohnung kaufen in St. Gallen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 390’000.–60m22.5Zi9000 St. GallenEin City-Bijou, welches sich sowohl als Kapitalanlage mit 4% Rendite anbietet oder zur Eigennutzung genauso interessant ist.Mitten in der Stadt St. Gallen, finden Sie eine Grüne Oase der Besinnung und Erholung, durch den eigenen Garten im Sondernutzungsrecht, welcher viel Freiraum für Ideen zulässt. Die Räumlichkeiten selbst sind gepflegt und bezugsbereit. Vom Eingang über die Garderobe erreichen Sie den offenen Wohn- /Koch- und Essbereich, mit direktem Zugang zur exklusiven Gartenterrasse. Zusätzlicher "Wohnraum" bietet die überdeckte Gartenterrasse, welche sich über die gesamte Länge erstreckt. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:** Garten mit Sondernutzung** Grosse Terrasse** Lift / rollstuhlgängig** Waschturm in Wohnung** VeloraumHighlight:** Exklusiver Gartenanteil** 1x Kellerabteil ** 1x Tiefgaragenplatz a.A.Hier können Sie Privatsphäre, Ruhe und Natur direkt im Garten geniessen. Selbst bewohnen oder als Investment – es stehen Ihnen alle Möglichkeiten offen. Interessiert? Gerne stehen wir für alles Weitere zur Verfügung.3CHF 530’000.–76m24.5ZiFelsenstrasse 61, 9000 St. GallenEXKLUSIV: bei Joy Bächle Immobilien GmbH Stylische Eigentumswohnungen in Stadt St. Gallen, www.kallio-sg.ch An bevorzugter Sonnen- und Aussichtslage in St. Gallen, Felsenstrasse 61, 63 und 65 entstehen elegante und stylishe Eigentumswohnungen KALLIO. Das Neubauprojekt KALLIO steht für einen flexiblen Lebensstil. Die Lage dieser modernen Eigentumswohnungen ist einzigartig und dennoch mit Quartiers-Charakter. «KALLIO» der Fels finnisch – ist Sinnbild für das Natürliche, das Beständige und Greifbare; der Fels in der Brandung. KALLIO ist der Ruhepool, der neue Formen des Wohnen entstehen lässt und der dem Leben einen Rückzugsort bietet. Die konsequente Ausrichtung von Ess-/Wohnbereich und Loggia auf die Stadt unterstreicht das Wohnen im Zentrum Baubeginn erfolgt / Bezug November 2022 Einige Details zu diesen exklusiven Wohnungen: • Moderne und hochwertige Architektur • grossflächige Fensterfronten vermitteln helle und freundliche Atmosphäre • Raumhöhe 2.60 m • Raffinierter Grundriss • zur Stadt orientierte Loggias • hochwertiger Innenausbau • moderne Küche mit freistehender Kochinsel • Landhausriemenparkett in vielen Farben • Grosse Keller mit WM/TU • Rollstuhlgängiger Lift von Untergeschoss bis oberstes Geschoss • Tiefgarage verbindet die Häuser mit direktem Zugang • Nahe Zentrum, Einkauf, Bars und Restaurants • Wenige Gehminuten bis zum Bahnhof / unweit Naherholungsgebiet 3 Weiern • Verkaufspreise • 2 ½ Zimmer-Wohnung 76.10 m2 ab CHF 530‘000.— Beim Innenausbau können wir Ihre individuellen Wünsche berücksichtigen, sodass Ihr neues Zuhause perfekt auf Ihre Bedürfnisse abgestimmt wird. Kontaktieren Sie uns, wir freuen uns darauf! Gerne erzählen wir Ihnen mehr über diese wunderschönen Eigentumswohnungen und senden Ihnen ausführliche Unterlagen. Sämtliche Angaben sind unverbindlich. Aus sämtlichen Plänen, 3-D-Ansichten oder Beschreibungen können keinerlei Ansprüche abgeleitet werden. Insbesondere kommt bei den Plänen keine gesetzliche Wirkung von Grundbuchplänen zu. Zwischenverkauf und Änderungen bleiben vorbehalten. Die Original-Internetinserate sind bei Immoscout24 und Homegate aufgeschaltet. Für jegliche Kopien auf anderen Internetplattformen, welche unsere Inserate übernommen haben, lehnen wir die Verantwortung ab.11CHF 625’000.–85m24.5ZiWinkelriedstrasse 35, 9000 St. GallenDie Winkelriedstrasse befindet sich am Rosenberg, einem sehr beliebten Quartier in der Stadt St. Gallen. Gefragt ist diese Region nicht nur für Familien, die eine schöne Aussicht über die Stadt geniessen möchten, sondern auch für Studierende, welche die Nähe an eine der renommiertesten Wirtschaftsuniversitäten der Welt suchen.Vom Rosenberg ist die Innenstadt in wenigen Gehminuten zu erreichen. Ein vielseitiges Einkaufsangebot sowie viele kulturelle Einrichtungen, wie z.B. das Stadttheater und das Weltkulturerbe Stiftsbezirk mit der Altstadt, befinden sich in nächster Nähe.Diese etwas ,,andere" Wohnung umfasst insgesamt 4.5 Zimmer. Warum ,,anders"? Erbaut wurde sie ursprünglich als Schwimmbad in einem separaten Anbau. Im Jahr 1991 wurde beschlossen, das Schwimmbad in eine Wohnung umzubauen. Das Original-Schwimmbad ist immer noch vorhanden und bildet heute den mehr als grosszügigen Keller. Ein immenser Vorteil ist der eigene Hauseingang separat vom Haupthaus. Somit können Sie bei grösster Privatsphäre ein Glas Wein auf der Terrasse bei schönster Aussicht über St. Gallen geniessen. Deshalb kann dieses Schmuckstück auch als ein kleines Einfamilienhaus angesehen werden. Wie auf den Bildern zu erkennen ist, wurde die Wohnung im 2020/21 umfassend saniert. Aus Geschmacksgründen wurde die Küche im Originalzustand gelassen, damit Träume noch selbst verwirklicht werden können.Warten Sie nicht lange und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin!13CHF 771’500.–106m23.5ZiSteingrüeblistrasse 11, 9000 St. GallenSie möchten grosszügig wohnen? Und dies in der Stadt? Für stadtverbundene Menschen verkaufen wir an guter Lage zwischen dem Bürgerspital und der Speicherstrasse diese grosszügige 3.5 Gartenwohnung eines Mehrfamilienhauses mit 4 Wohneinheiten. Viel Platz und viel Lebensqualität - wir haben alles für Sie.Hier wurde mit Liebe zum Detail geplant, damit Sie ausreichend Platz für sich finden. Das Herzstück dieser Wohnung bildet der grosse Wohn-Ess- und Kochbereich mit dem Aussensitzplatz. Dort wird gelebt und geliebt, gelacht und gelernt und über "Gott und die Welt" mit der Familie und Freunden diskutiert ? Gemeinsamkeit, wie wir sie heute nur noch selten finden.Weiter beinhaltet das Raumprogramm zwei geräumige Nasszellen, zwei Zimmer mit Zugang zum Aussenbereich sowie einen Keller/Waschraum mit einem direkten Zugang von der Wohnung aus. Wer ein Homeoffice, ein Studio oder einen grossen Raum für sein künstlerisches Hobby benötigt, dem bietet v.a. das eine Zimmer mit einer Fläche von 28m2 diverse Möglichkeiten für "Dies und Das".Es können 2 Einstellplätze in der Tiefgarage à je CHF 42'000.- dazu erworben werden.Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung.Willkommen zu Hause.Erfüllen Sie sich Ihren Traum vom Eigenheim.Wohnen Sie nach Ihren Wünschen.*** Besitzen Sie bereits eine Immobilie?Ermitteln Sie hier den aktuellen Wert Ihrer Immobilie ? einfach, schnell und unverbindlich: www.immo-marktwertanalyse.chSie erhalten innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie.Entdecken Sie zudem auch unsere Ratgeber zu vielfältigen Themen. Sie geben Ihnen hilfreiche Tipps und liefern Antworten auf Ihre Fragen:www.immo-ratgeber.org5CHF 945’000.–112m24.5ZiFelsenstrasse 61, 9000 St. GallenEXCLUSIV: bei Joy Bächle Immobilien GmbH Stylische Eigentumswohnungen in Stadt St. Gallen www.kallio-sg.ch An bevorzugter Sonnen- und Aussichtslage in St. Gallen, Felsenstrasse 61, 63 und 65 entstehen elegante und stylishe Eigentumswohnungen KALLIO. Das Neubauprojekt KALLIO steht für einen flexiblen Lebensstil. Die Lage dieser modernen Eigentumswohnungen ist einzigartig und dennoch mit Quartiers-Charakter. «KALLIO» der Fels finnisch – ist Sinnbild für das Natürliche, das Beständige und Greifbare; der Fels in der Brandung. KALLIO ist der Ruhepool, der neue Formen des Wohnen entstehen lässt und der dem Leben einen Rückzugsort bietet. Die konsequente Ausrichtung von Ess-/Wohnbereich und Loggia auf die Stadt unterstreicht das Wohnen im Zentrum Baubeginn erfolgt / Bezug November 2022 Einige Details zu diesen exklusiven Wohnungen: • Moderne und hochwertige Architektur • grossflächige Fensterfronten vermitteln helle und freundliche Atmosphäre • Raumhöhe 2.60 m • Raffinierter Grundriss • zur Stadt orientierte Loggias • hochwertiger Innenausbau • moderne Küche mit freistehender Kochinsel • Landhausriemenparkett in vielen Farben • Grosse Keller mit WM/TU • Rollstuhlgängiger Lift von Untergeschoss bis oberstes Geschoss • Tiefgarage verbindet die Häuser mit direktem Zugang • Nahe Zentrum, Einkauf, Bars und Restaurants • Wenige Gehminuten bis zum Bahnhof / unweit Naherholungsgebiet 3 Weiern Verkaufspreise • 4 ½ Zimmer-Wohnung 111.80 m2 ab CHF 945‘000.— Loggia 8.2 m2 Beim Innenausbau können wir Ihre individuellen Wünsche berücksichtigen, sodass Ihr neues Zuhause perfekt auf Ihre Bedürfnisse abgestimmt wird. Kontaktieren Sie uns, wir freuen uns darauf! Gerne erzählen wir Ihnen mehr über diese wunderschönen Eigentumswohnungen und senden Ihnen ausführliche Unterlagen. Sämtliche Angaben sind unverbindlich. Aus sämtlichen Plänen, 3-D-Ansichten oder Beschreibungen können keinerlei Ansprüche abgeleitet werden. Insbesondere kommt bei den Plänen keine gesetzliche Wirkung von Grundbuchplänen zu. Zwischenverkauf und Änderungen bleiben vorbehalten. Die Original-Internetinserate sind bei Immoscout24 und Homegate aufgeschaltet. Für jegliche Kopien auf anderen Internetplattformen, welche unsere Inserate übernommen haben, lehnen wir die Verantwortung ab.4Preis auf Anfrage93m23.5ZiFelsenstrasse 63, 9000 St. GallenEXKLUSIV: bei Joy Bächle Immobilien GmbH Stylische Eigentumswohnungen in Stadt St. Gallen www.kallio-sg.ch Baubeginn erfolgt / Bezug November 2022 An bevorzugter Sonnen- und Aussichtslage in St. Gallen, Felsenstrasse 61, 63 und 65 entstehen elegante und stylishe Eigentumswohnungen KALLIO. Das Neubauprojekt KALLIO steht für einen flexiblen Lebensstil. Die Lage dieser modernen Eigentumswohnungen ist einzigartig und dennoch mit Quartiers-Charakter. «KALLIO» der Fels finnisch – ist Sinnbild für das Natürliche, das Beständige und Greifbare; der Fels in der Brandung. KALLIO ist der Ruhepool, der neue Formen des Wohnen entstehen lässt und der dem Leben einen Rückzugsort bietet. Die konsequente Ausrichtung von Ess-/Wohnbereich und Loggia auf die Stadt unterstreicht das Wohnen im Zentrum Einige Details zu diesen exklusiven Wohnungen: • Moderne und hochwertige Architektur • grossflächige Fensterfronten vermitteln helle und freundliche Atmosphäre • Raumhöhe 2.60 m • Raffinierter Grundriss • zur Stadt orientierte Loggias • hochwertiger Innenausbau • moderne Küche mit freistehender Kochinsel • Landhausriemenparkett in vielen Farben • Grosse Keller mit WM/TU • Rollstuhlgängiger Lift von Untergeschoss bis oberstes Geschoss • Tiefgarage verbindet die Häuser mit direktem Zugang • Nahe Zentrum, Einkauf, Bars und Restaurants • Wenige Gehminuten bis zum Bahnhof / unweit Naherholungsgebiet 3 Weiern . 3 ½ Zimmer-Wohnung 81.80 m2 CHF 630‘000.— Loggia 9.3 m2 • 3 ½ Zimmer Wohnung 93.00 m2 ab CHF 845’000.— Loggia 9.2 m2 Beim Innenausbau können wir Ihre individuellen Wünsche berücksichtigen, sodass Ihr neues Zuhause perfekt auf Ihre Bedürfnisse abgestimmt wird. Kontaktieren Sie uns, wir freuen uns darauf! Gerne erzählen wir Ihnen mehr über diese wunderschönen Eigentumswohnungen und senden Ihnen ausführliche Unterlagen. Sämtliche Angaben sind unverbindlich. Aus sämtlichen Plänen, 3-D-Ansichten oder Beschreibungen können keinerlei Ansprüche abgeleitet werden. Insbesondere kommt bei den Plänen keine gesetzliche Wirkung von Grundbuchplänen zu. Zwischenverkauf und Änderungen bleiben vorbehalten. Die Original-Internetinserate sind bei Immoscout24 und Homegate aufgeschaltet. Für jegliche Kopien auf anderen Internetplattformen, welche unsere Inserate übernommen haben, lehnen wir die Verantwortung ab.13CHF 665’000.–122m26.5ZiBruggwaldstrasse 78, 9008 St. GallenStadt St. Gallen - unterhalb des Peter und PaulsAn attraktiver Wohnlage am nordöstlichen Stadtrand von St. Gallen, unmittelbar am Naherholungsgebiet und an der Grenze zu Kronbühl/Wittenbach, verkaufen wir in gepflegtem Wohnhaus eine moderne und helle6 .5 Zimmer-Wohnung mit Balkonim 1. Obergeschoss mit Lift.Die Wohnung ist sehr hell und aufgrund der idealen Ausrichtung nach Osten, Süden und Westen ganztägig besonnt.Mit dieser Komfortküche und den tollen Küchengeräten macht das Kochen einfach Freude. Sehr gemütlich ist der Wohn- und Essbereich mit Cheminéeofen, welcher zur Küche offen ist. Der sonnige Balkon ist vom Wohnen sowie von zwei Zimmern her erschlossen.Dank der idealen Wohnungseinteilung präsentiern sich die fünf abschliessbaren Schlaf- oder Arbeitszimmer hell, sonnig und einladend. Eine besondere Annehmlichkeit bietet der Elternschlafbereich mit integriertem Bad mit Badewanne, Dusch-WC, Bidé, Doppellavabo und Fenster (Tageslicht).Alle Zimmer, das Bad sowie die zusätzliche Nasszelle mit Dusche/WC/Lavabo und Waschmaschine/Tumbler, werden über den Korridor erschlossen. Einbauschränke im Entréebereich bieten wertvollen Stauraum. Mit dem Lift erreichen Sie bequem und rollstuhlgängig das Kellergeschoss und die Tiefgarage. Verkaufspreise:Fr. 665'000.-- für die WohnungFr. 30'000.-- für ein TiefgaragenplatzInteressiert? Gerne senden wir Ihnen auführliche Verkaufsunterlagen.3CHF 1’190’000.–87m23.5Zi9008 St. GallenAn exzellenter Wohnlage in St. Gallen entsteht dieses Neubauprojekt mit drei Wohnungen im stark nachgefragten und beliebten Familienquartier in Rotmonten. Die Liegenschaft befindet sich in bequemer Gehdistanz zum Stadtzentrum, den dort ansässigen Schulen und Kindergärten sowie allen weiteren renommierten Bildungseinrichtungen.Beim Innenausbau wird besonders auf eine sehr hochwertige Materialisierung Wert gelegt. Gemeinsam mit dem Interieur Designer: Carbone Interior Design entwickeln Sie Ihr durchgängiges Raumkonzept. Auch hinsichtlich der definitiven Grundrissgestaltung können noch Anpassungen berücksichtigt werden. In Ihrem zukünftigen Eigenheim sollen keine Wünsche offenbleiben.Hier die Highlights:*Sehr exklusive Lage in Rotmonten*Neubauprojekt mit lediglich 3 Wohneinheiten*Luxusliegenschaft mit allen Extras*Der gesamte Innenausbau kann speziell an Ihre Wünsche angepasst werden*Privater GartenbereichWir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!3CHF 2’320’000.–155m24.5Zi9008 St. GallenAn exzellenter Wohnlage in St. Gallen entsteht dieses Neubauprojekt mit drei Wohnungen im stark nachgefragten und beliebten Familienquartier in Rotmonten. Die Liegenschaft befindet sich in bequemer Gehdistanz zum Stadtzentrum, den dort ansässigen Schulen und Kindergärten sowie allen weiteren renommierten Bildungseinrichtungen.Sie gelangen über das private Treppenhaus oder den hauseigenen Lift trockenen Fusses in Ihre Wohnung. In der unteren der beiden Wohnetagen befindet sich der offene Wohn- und Essbereich. Aufgrund der überdurchschnittlich hohen Decken sowie der Fensterfront in Richtung Terrasse und Garten sind diese Räumlichkeiten sehr hell. Im ersten Obergeschoss wird die Wohnfläche durch drei Schlafzimmer, eine Ankleide sowie zwei Badezimmer vervollständigt.Beim Innenausbau wird besonders auf eine sehr hochwertige Materialisierung Wert gelegt. Gemeinsam mit dem Interieur Designer: Carbone Interior Design entwickeln Sie Ihr durchgängiges Raumkonzept. Auch hinsichtlich der definitiven Grundrissgestaltung können noch Anpassungen berücksichtigt werden. In Ihrem zukünftigen Eigenheim sollen keine Wünsche offenbleiben.Hier die Highlights:*Sehr exklusive Lage in Rotmonten*Neubauprojekt mit lediglich 3 Wohneinheiten*Luxusliegenschaft mit allen Extras*Der gesamte Innenausbau kann speziell an Ihre Wünsche angepasst werden*Privater GartenbereichWir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 570’000.–80m22.5ZiWattweg 6, 9012 St. GallenWillkommen in St. Gallen, wattweg.chMit dem Projekt wattweg.ch erwartet Sie moderner Wohnraum an gut besonnter Hanglage im Quartier Riethüsli. Die Überbauung umfasst vier Mehrfamilienhäuser mit 41 grosszügigen und komfortablen Eigentumswohnungen. Alle Wohnungen werden mit der Tiefgarage erschlossen sein.Verkaufspreise:- 2.5-Zimmer Wohnungen ab CHF 570'000.00- 3.5-Zimmer Wohnungen ab CHF 690'000.00- Letzte 4.5-Zimmer Wohnung für CHF 870'000.00- Letzter Disponibel-Raum für CHF 49'000.00- Einstellplatz in Tiefgarage à CHF 40'000.00- XL-Einstellplatz in Tiefgarage à CHF 48'000.00- Motorradplatz à CHF 7'500.00Sind Sie interessiert?Gerne senden wir Ihnen die detaillierten Verkaufsunterlagen zu.Bei Fragen oder zur Vereinbarung eines persönlichen Besprechungstermins steht Ihnen Herr Roman Koller (Tel. 071 844 06 65) zur Verfügung.8CHF 690’000.–92m23.5ZiWattweg 6, 9012 St. GallenWillkommen in St. Gallen, wattweg.chMit dem Projekt wattweg.ch erwartet Sie moderner Wohnraum an gut besonnter Hanglage im Quartier Riethüsli. Die Überbauung umfasst vier Mehrfamilienhäuser mit 41 grosszügigen und komfortablen Eigentumswohnungen. Alle Wohnungen werden mit der Tiefgarage erschlossen sein.Verkaufspreise:- 2.5-Zimmer Wohnungen ab CHF 570'000.00- 3.5-Zimmer Wohnungen ab CHF 690'000.00- Letzte 4.5-Zimmer Wohnung für CHF 870'000.00- Letzter Disponibel-Raum für CHF 49'000.00- Einstellplatz in Tiefgarage à CHF 40'000.00- XL-Einstellplatz in Tiefgarage à CHF 48'000.00- Motorradplatz à CHF 7'500.00Sind Sie interessiert?Gerne senden wir Ihnen die detaillierten Verkaufsunterlagen zu.Bei Fragen oder zur Vereinbarung eines persönlichen Besprechungstermins steht Ihnen Herr Roman Koller (Tel. 071 844 06 65) zur Verfügung.8CHF 870’000.–120m24.5ZiWattweg 2, 9012 St. GallenWillkommen in St. Gallen, wattweg.chMit dem Projekt wattweg.ch erwartet Sie moderner Wohnraum an gut besonnter Hanglage im Quartier Riethüsli. Die Überbauung umfasst vier Mehrfamilienhäuser mit 41 grosszügigen und komfortablen Eigentumswohnungen. Alle Wohnungen werden mit der Tiefgarage erschlossen sein.Verkaufspreise:- 2.5-Zimmer Wohnungen ab CHF 570'000.00- 3.5-Zimmer Wohnungen ab CHF 690'000.00- Letzte 4.5-Zimmer Wohnung für CHF 870'000.00- Letzter Disponibel-Raum für CHF 49'000.00- Einstellplatz in Tiefgarage à CHF 40'000.00- XL-Einstellplatz in Tiefgarage à CHF 48'000.00- Motorradplatz à CHF 7'500.00Sind Sie interessiert?Gerne senden wir Ihnen die detaillierten Verkaufsunterlagen zu.Bei Fragen oder zur Vereinbarung eines persönlichen Besprechungstermins steht Ihnen Herr Roman Koller (Tel. 071 844 06 65) zur Verfügung.3CHF 557’000.–71m22.5ZiLehnstrasse 40a, 9014 St. GallenUnweit vom Zentrum Ruhe geniessenIm westlichsten Quartier St. Gallens, in Bruggen, entstehen zwei Mehrfamilienhäuser mit jeweils sechs Wohnungen in sanfter Hanglage. Alle Einheiten sind nach Westen ausgerichtet und verfügen über Ausstattung im hochwertigen ZIMA Standard. Helle Räume, kompakte Grundrisse, modernste Elemente und seine charakteristische Erscheinung zeichnen das Projekt aus.Es werden 2.5-, 3.5- und 4.5-Zimmer Wohnungen verwirklicht, die unter anderem mit einer Rolf Schubiger Küche ausgestattet werden und den Bewohnern auch sonst jeden Komfort bieten, den sie brauchen.Das Quartier Bruggen erwartet Sie mit viel Lebensqualität in städtischer Umgebung, ist äusserst Familienfreundlich und verfügt über beste Verkehrsverbindungen ins Stadtzentrum und die umliegenden Ortschaften. Auch in Sachen Freizeit und Erholung wird einiges geboten ? ohne lange Wege, direkt vor der Haustüre.8CHF 650’000.–106m22.5Zi9014 St. GallenEine moderne, fast neue und ganz spezielle Eigentumswohnung freut sich in St. Gallen auf neue Besitzerschaft. Die Liste der weiteren Vorteile liest sich gut: - 106 m² Wohnfläche verteilt auf 2.5 Zimmer - Offener und grosszügiger Wohn- und Essbereich - Modern ausgestattete Küche u.a. mit Kochinsel und Steamer - Hochwertige Materialisierung u.a. Eichenparkett in den Zimmern - 13 m² Loggia mit Sicht ins Grüne Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2901/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer4CHF 652’000.–80m23.5ZiLehnstrasse 40, 9014 St. GallenUnweit vom Zentrum Ruhe geniessenIm westlichsten Quartier St. Gallens, in Bruggen, entstehen zwei Mehrfamilienhäuser mit jeweils sechs Wohnungen in sanfter Hanglage. Alle Einheiten sind nach Westen ausgerichtet und verfügen über Ausstattung im hochwertigen ZIMA Standard. Helle Räume, kompakte Grundrisse, modernste Elemente und seine charakteristische Erscheinung zeichnen das Projekt aus.Es werden 2.5-, 3.5- und 4.5-Zimmer Wohnungen verwirklicht, die unter anderem mit einer Rolf Schubiger Küche ausgestattet werden und den Bewohnern auch sonst jeden Komfort bieten, den sie brauchen.Das Quartier Bruggen erwartet Sie mit viel Lebensqualität in städtischer Umgebung, ist äusserst Familienfreundlich und verfügt über beste Verkehrsverbindungen ins Stadtzentrum und die umliegenden Ortschaften. Auch in Sachen Freizeit und Erholung wird einiges geboten ? ohne lange Wege, direkt vor der Haustüre.3CHF 1’269’000.–136m24.5ZiLehnstrasse 40a, 9014 St. GallenUnweit vom Zentrum Ruhe geniessenIm westlichsten Quartier St. Gallens, in Bruggen, entstehen zwei Mehrfamilienhäuser mit jeweils sechs Wohnungen in sanfter Hanglage. Alle Einheiten sind nach Westen ausgerichtet und verfügen über Ausstattung im hochwertigen ZIMA Standard. Helle Räume, kompakte Grundrisse, modernste Elemente und seine charakteristische Erscheinung zeichnen das Projekt aus.Es werden 2.5-, 3.5- und 4.5-Zimmer Wohnungen verwirklicht, die unter anderem mit einer Rolf Schubiger Küche ausgestattet werden und den Bewohnern auch sonst jeden Komfort bieten, den sie brauchen.Das Quartier Bruggen erwartet Sie mit viel Lebensqualität in städtischer Umgebung, ist äusserst Familienfreundlich und verfügt über beste Verkehrsverbindungen ins Stadtzentrum und die umliegenden Ortschaften. Auch in Sachen Freizeit und Erholung wird einiges geboten ? ohne lange Wege, direkt vor der Haustüre.5CHF 1’290’000.–159m26.5ZiLehnstrasse 40a, 9014 St. GallenUnweit vom Zentrum Ruhe geniessenIm westlichsten Quartier St. Gallens, in Bruggen, entstehen zwei Mehrfamilienhäuser mit jeweils sechs Wohnungen in sanfter Hanglage. Alle Einheiten sind nach Westen ausgerichtet und verfügen über Ausstattung im hochwertigen ZIMA Standard. Helle Räume, kompakte Grundrisse, modernste Elemente und seine charakteristische Erscheinung zeichnen das Projekt aus.Es werden 2.5-, 3.5-, 4.5- und 6.5-Zimmer Wohnungen verwirklicht, die unter anderem mit einer Rolf Schubiger Küche ausgestattet werden und den Bewohnern auch sonst jeden Komfort bieten, den sie brauchen.Das Quartier Bruggen erwartet Sie mit viel Lebensqualität in städtischer Umgebung, ist äusserst Familienfreundlich und verfügt über beste Verkehrsverbindungen ins Stadtzentrum und die umliegenden Ortschaften. Auch in Sachen Freizeit und Erholung wird einiges geboten ? ohne lange Wege, direkt vor der Haustüre.6CHF 625’000.–100m24.5Zi9015 St. GallenDie gepflegte und moderne Wohnung befindet sich an ruhiger und doch zentraler Lage. Aus dem grosszügigen sonnendurchfluteten Balkon geniesst man einen unverbaubaren blick ins Grüne. Der moderne Grundriss der Wohnung bietet optimale Einrichtungsmöglichkeiten. Die Wohnung ist mit einer grosszügigen Küche mit Kochinsel ausgestattet.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:-Ein Garageneinstellplatz im Kaufpreis-Hochwertige Massgeschneiderte Einbauschränke-Hochwertige und Grosszügige Küche-Elektrische Sonnenstoren mit Windsensor-Verglasbarer Balkon-Im Baurecht- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ZentralZustand: Sehr gepflegtBäder / Nasszellen: 2 Bad/1 NasszelleÖffentliche Verkehrsmittel: 100mSchulen: 100mGeschäfte: 100m3CHF 655’000.–89m23.5Zi9015 St. GallenAttraktive Eigentumswohnungen mit viel Charme!Das perfekt in die Umgebung eingebettete Mehrfamilienhaus entsteht an der Kräzernstrasse 82 in St. Gallen. Der Bezugstermin wird voraussichtlich im Frühling 2023 sein.Mit dem Absetzen der beiden Gebäudeteile konnte eine optische, leichte Bauweise erzeugt werden. Der Mehrwert spiegelt sich mit Zentrumsnähe und doch einem fast ländlichen Umfeld. Die gute Anbindung an den öffentlichen Verkehr sowie die unmittelbare Nähe zu den Einkaufszentren heben die gute Lage zusätzlich hervor.In einer modernen Architektur mit klaren Linien und grossen Fensterflächen werden 15 schick gestaltete 3.5- und 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen über fünf Wohngeschosse und mit grosszügigem Platzangebot realisiert. Im 4. Obergeschoss/Attika sind drei vorzügliche 3.5-Zimmer Wohnungen geplant. Die halbausragenden Balkone mit den architektonisch hochwertigen Staketengeländer unterbrechen die Gebäudelinien geschickt, so dass ein harmonisierendes Gesamtbild entsteht. Die raumhohen Fenster fluten die nach Westen ausgerichteten Wohnräume mit der Abendsonne. Der Neubau wird mit einer Wärmepumpenheizung ausgeführt.Dank zeitgemässer Grundrissgestaltung und des attraktiven Ausbaustandards werden einzigartige Wohnerlebnisse Realität und bringen Freude ins tägliche Wohngefühl.Im Untergeschoss des Mehrfamilienhauses stehen zahlreiche Parkplätze zur Verfügung und Sie gelangen von der Tiefgarage bequem mit einem Aufzug in alle Etagen. Auf den grosszügigen Balkon- und Aussenflächen lässt es sich hervorragend entspannen. Geniessen Sie schon bald Ihren Wohntraum an der Kräzernstrasse 82 in St. Gallen!Auf unserer Projekthomepage finden Sie weitere Informationen: www.kraezernstrasse-sg.ch3CHF 720’000.–91m23.5ZiKreuzbühlweg, 9015 St. GallenLageAm westlichen Stadtrand von St. Gallen - an sehr guter und schöner Lage - entsteht dieser modern gestaltete Neubau mit elf grosszügigen Eigentumswohnungen. Schulen, Einkaufs- und diverse Freizeitmöglichkeiten in der Nähe sowie ein hervorragender Anschluss an das rege Leben der City machen das Wohnen in St. Gallen-Winkeln, am kreuzbühlweg 4, sehr attraktiv. Von hier gelangen Sie im Viertel-Stundentakt bequem ins Stadtzentrum. Bushaltestelle und Bahnhof befinden sich unmittelbar bei der Liegenschaft, und der Autobahnanschluss St. Gallen-Winkeln ist in drei Minuten erreichbar. Den Kindergarten und die Primarschule "Hof-Kreuzbühl" erreichen die Kinder in wenigen Gehminuten. Eine Vielzahl von Einkaufsmöglichkeiten finden sich gleich in der Nachbarschaft in der Shoppingarena und im Westcenter. Für erholsame Spaziergänge oder zum Joggen bieten sich in unmittelbarer Nähe das Erholungsgebiet Gübsensee sowie der Flussverlauf der Sitter an.WohnkonzeptAlle Wohnungen sind gegen Süden ausgerichtet und überzeugen durch gute Wohnungsgrundrisse. Die optimal belichtete Erdgeschosswohnung ist grosszügig und gut möblierbar geplant. Die Wohnung ist mit dem Lift erschlossen, gestaltet mit einem schönen Ausbau und sorgfältig ausgewählten Materialien. Der z.T. gedeckte Sitzplatz mit einem Gartenanteil von über 70m2 ist gegen Süden ausgerichtet und somit den ganzen Tag gut besonnt. Die grossen Fenster schaffen gut belichtete und helle Räume. Ein schöner Wohn-Essbereich und eine Küche mit Kochinsel ermöglichen ein angenehmes Wohnerlebnis. Der Masterbedroom hat direkten Zugang zum grosszügigen Badbereich. Eine weitere Nasszelle mit Waschturm rundet den guten Ausbaustandard ab. Ein Tiefgaragenplatz für zusätzlich CHF 40'000.- gehört zur Wohnung. Im Preis inklusive ist ein Kellerraum im Untergeschoss.Für weitere Informationen können wir Ihnen gerne die Verkaufsunterlagen zustellen.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion St. GallenStadtteile von St. GallenWohnung kaufen Kreis Centrum|Wohnung kaufen Kreis Ost|Wohnung kaufen Kreis West|Wohnung kaufen 9000 (St. Gallen)|Wohnung kaufen 9008 (St. Gallen)|Wohnung kaufen 9010 (St. Gallen)|Wohnung kaufen 9011 (St. Gallen)|Wohnung kaufen 9012 (St. Gallen)|Wohnung kaufen 9014 (St. Gallen)|Wohnung kaufen 9015 (St. Gallen)|Wohnung kaufen 9016 (St. Gallen)Weitere Immobiliensuchen in St. GallenWohnung & Haus mieten St. Gallen|Wohnung mieten St. Gallen|Haus mieten St. Gallen|Möbliertes Wohnobjekt mieten St. Gallen|Parkplatz, Garage mieten St. Gallen|Büro mieten St. Gallen|Gewerbe mieten St. Gallen|Haus kaufen St. Gallen|Wohnung & Haus kaufen St. Gallen|Bauland kaufen St. Gallen|Mehrfamilienhaus kaufen St. Gallen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen St. Gallen|Parkplatz, Garage kaufen St. Gallen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen St. Gallen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG