URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-steinach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Steinach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Steinach. Bei homegate.ch findest Du 1 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Steinach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 415’000.–67m23.5ZiMühlegutstr. 9, 9323 SteinachBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1974 als 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung in einem ruhigen Quartier in Steinach am schönen Bodensee erbaut worden. Im 3. Stock gelegen biete ich Ihnen eine Wohnfläche von 66.8m² und zwei Balkone mit toller Aussicht über die Dächer und in die Ferne....Als Highlight biete ich Ihnen Einkaufsmöglichkeiten, Verkehrsmittel und Schulen in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft. Bis in die Badi Steinach, am Bodensee, ist es ebenfalls nur ein Katzensprung. Meine Wohnung verfügt über eine Wohnküche, ein Wohnzimmer, zwei Schlafzimmer, ein Badezimmer mit Badewanne und eine separate Toilette. Ich biete Ihnen zwei Balkone. Zwei herrliche Aussenbereiche auf denen Sie den Abend bei einem Apéro mit Freunden ausklingen lassen können. Stauraum bieten diverse Einbauschränke in der Wohnung, sowie ein Kellerabteil. Abgerundet wird das Angebot mit einer Garage und einem Aussenparkplatz.Den Bodensee vor der Haustür und alles Nötige in direkter Lage - ein großartiges neues Zuhause! Ich bin sicher, Sie werden sich in meiner Wohnung wohlfühlen!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion RorschachPLZ von SteinachWohnung & Haus kaufen 9323 (Steinach)Weitere Immobiliensuchen in SteinachWohnung & Haus mieten Steinach|Wohnung mieten Steinach|Haus mieten Steinach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Steinach|Parkplatz, Garage mieten Steinach|Büro mieten Steinach|Gewerbe mieten Steinach|Wohnung kaufen Steinach|Haus kaufen Steinach|Bauland kaufen Steinach|Mehrfamilienhaus kaufen Steinach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Steinach|Parkplatz, Garage kaufen Steinach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Steinach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG