URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-oberrieden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Oberrieden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Oberrieden. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 9 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Oberrieden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 150.–Tannenbachstrasse 12, 8942 OberriedenNach Vereinbarung vermieten wir im Tannenbachquartier in Oberrieden einen ca. 18.00 m² Raum Disponible im UG. Der Raum befindet sich in einer Wohnliegenschaft. Der Raum hat folgende Highlights: - Kellerfenster - Waschbecken - geschlossener Raum mit Betonboden Der monatliche Mietzins beträgt Fr. 150.00. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für nähere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Weitere Informationen und Angebote unter: http://www.bvgverwaltung.ch/5CHF 1’050.–32m21ZiBindernweg 3, 8942 OberriedenHelle, frisch renovierte 1-Zimmer Wohnung an bester Lage ab sofort oder nach Vereinbarung zu vermieten.Die Wohnung liegt im ersten EG eines charmanten Riegelhauses aus dem 18. Jahrhundert. Sie verfügt über einen hellen Parkettboden, eine grosse Fensterfront, ein grosszügiges Bad, eine geräumige Küche und ein Kellerabteil.Die öffentlichen Verkehrsmittel und diverse Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie innert 10min.Nichtraucher bevorzugt9CHF 1’600.–52m22ZiSeestrasse 94, 8942 OberriedenDie helle Wohnung mit rund 52 m2 Wohnfläche kann schon bald Ihr neues Zuhause sein. Die freundliche und gut besonnte Wohnung verfügt über einen Balkon mit rund 5m2 Nutzfläche. Einbauküche mit Glaskeramik-Kochfeld, Heissluft-Backofen, Geschirrspüler, Kühlschrank mit unten liegenxden Gefrierfach. Chromstahl-Spülbecken. Die Kunstharzfronten der Küchenmöbel sind in einer angenehmen Holzfarbe gehalten. Im Korridor befinden sich 2 Einbauschränke. Die gesamte Wohnung verfügt über hohe Räume und ist mit Ausnahme von Küche/Bad/Korridor mit Laminatböden in Parkett-Optik verlegt. Zur alleinigen Benutzung ist ein Kellerabteil zugeteilt Die sich im Erdgeschoss befindliche Waschküche sowie der Veloabstellraum ist zur allgemeinen Benutzung. . Haustiere sind nicht erlaubt! Mietkaution/Depot: Fr. 4'200.00 Durch die Buslinie 136 ist der Bahnhof Horgen ab der in unmittelbarer Nähe befindlichen Haltestelle Scheller in nur 6 Minuten erreichbar. Der Bahnhof Oberrieden ist mit derselben Buslinie in nur 3 Minuten erreichbar. Von beiden Bahnhöfen gelangen Sie in rund 20 Minuten an den Hauptbahnhof Zürich. Vis à Vis befindet sich ein bekanntes Fitnesscenter sowie in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft haben Sie freien Zugang zum Zürichsee mit Bademöglichkeiten. Ausreichende Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe im Gewerbezentrum Seehallen und beim Bahnhof Horgen. Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.h Auf unserer Hompage unter www.immobiliendienstleister.ch finden Sie unter der Rubrik "Downloads" das Bewerbungsformular für Wohnungen.5CHF 1’640.–76m24ZiEinsiedlerstrasse 9, 8942 OberriedenWir vermieten diese 4-Zimmerwohnung in ländlicher und ruhiger Umgebung, welche Ihnen unter anderem den folgenden Ausbaustandard zu bieten hat:- Klinkerboden im Korridor- Wohnräume mit Parkettboden- geschlossene Küche- mit Glaskeramikherd- Bad/WC- mit Fenster- und Badewanne- BalkonBei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard zeigen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundriss entnehmen.Ein Abstellplatz kann bei Bedarf (und Verfügbarkeit) für CHF 80.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Bushaltestelle "Oberrieden, Tannenbach" mit den Buslinien 131 und 145 in Richtung "Thalwil, Zentrum" und "Horgen, Bahnhof" befindet sich in unmittelbarer Nähe. Der Bahnhof "Oberrieden Dorf" verkehrt mit der S-Bahnlinie S24 in Richtung "Zug" und "Zürich Oerlikon". Mit dem Bus erreichen Sie den Bahnhof Horgen innerhalb von ca. 10 Minuten.Für Familien mit schulpflichtigen Kindern, befindet sich das Schulhaus Pünt, in welchem die Primarschule besucht werden kann, nur 10 Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. Der Kindergarten Büelhalde erreichen Sie sogar in nur 5 Gehminuten. . Die Sekundarschulhäuser liegen in der Nähe des Bahnhofs Oberrieden. Diverse Einkaufsmöglichkeiten (wie z.B. Migros, Denner, Coop) befinden sich direkt beim Bahnhof Horgen sowie beim Bahnhof Oberrieden Dorf (wie z.B. Coop, Apotheke). Das Naherholungsgebiet entlang dem Zürichsee, das speziell in den Sommermonaten zum Baden, Spazieren und Verweilen einlädt, ist in wenigen Gehminuten zu erreichen. Das Strandbad Oberrieden erreichen Sie in circa 10 Gehminuten.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Besichtigung", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.12CHF 1’930.–70m23.5ZiSchäppi Näfstrasse 7, 8942 OberriedenIn 4-Familienhaus vermieten wir nach Vereinbarung eine 3 1/2 Zimmerwohnung mit grossem Balkon. Bodenbeläge Parkett (Wohn/Esszimmer und zwei weitere Zimmer. Küche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler, Kühlschrank. Bad/WC mit Tageslicht. Keller- und Estrichabteil vorhandenFür Fr. 120.-- kann eine Einzelgarage dazu gemietet werden.11CHF 3’000.–3.5ZiSpeerstrasse 22, 8942 OberriedenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung ein sehr schöner Hausteil mit 3.5 Zimmer an bester, grüner und romatischer Lage in idyllischem Einfamilienhausquartier.UG: Garage, Waschküche, KellerraumEG: Wohnzimmer, Küche, sep. WC,1.OG: Bad und 2 Schlafzimmer. • Wohnzimmer mit Schwedenofen • moderne Küche • grosses Badezimmer mit Dusche und Wanne, sep. WC • Waschmaschine und Tumbler • Direkter Zugang zur Garagenbox, ein 2. Platz kann bei Bedarf dazu gemietet werden (pro Platz CHF 200.00). • Grosser, schöner Gartensitzplatz mit Sicht ins Grüne und Seesicht Gerne zeigen wir Ihnen diese sehr schöne Objekt. Bitte nehme Sie mit dem Formular hier rechts Kontakt mit uns auf.11CHF 3’300.–100m24.5ZiSeestrasse 94, 8942 OberriedenDie vor kurzem renovierte Attikawohnung mit rund 100 m2 Wohnfläche kann schon bald Ihr neues Zuhause sein. Die helle, freundliche und gut besonnte Dachwohnung verfügt über eine grosse Terrasse mit einer Fläche von rund 75m2 die rund ¾ anliegend um die Wohnung verläuft. Diese ist ebenfalls im Jahr 2019 mit neuen Bodenplatten belegt worden und verfügt über ein Chemineé und eine herrliche Aussicht auf den Zürichsee und die Berge. Die grosszügige Einbauküche verfügt über Geräte wie Glaskeramik-Kochfeld mit integriertem Dunstabzug, V-ZUG Combi-Steam Heissluft-Backofen, Geschirrspüler, Kühlschrank mit einem grossen Gefrierfach. Steinabdeckung aus Granit mit Chromstahl-Spülbecken. Die Kunstharzfronten der Küchenmöbel sind in einer angenehmen warmen Farbe gehalten. Die Dusche mit Glastrennwand und Wand-WC-Anlage verfügt über einen neuen grosszügigen Doppelwaschtisch inkl. Möbel-Unterbau und einen Spiegelschrank mit LED-Beleuchtung. Das Gäste-WC wird ebenfalls mit einer Wand-WC Anlage ausgerüstet und verfügt über ein Waschbecken. Der Eingangsbereich in der Wohnung ist mit einem Einbauschrank ausgerüstet in dem zur alleinigen Benutzung ein V-ZUG Wasch-/ und Trockenturm eingebaut ist. Die gesamte Wohnung verfügt über hohe Räume und ist mit Ausnahme von Küche, Bad und Sep. WC mit Laminat-Vinylboden in Parkett-Optik verlegt. Das Wohn- und Esszimmer mit Ausblick auf den Zürichsee verfügt über ein Chemineé. Die sich im Erdgeschoss befindliche Waschküche sowie der Veloabstellraum ist zur allgemeinen Benutzung. Zur alleinigen Benutzung ist ein Kellerabteil zugeteilt. Haustiere sind nicht erlaubt! Garagenbox für 2 PW zu mtl. Fr. 250.00 kann auf Wunsch gemietet werden. Mietkaution/Depot: Fr. 9‘000.00 Durch die Buslinie 136 ist der Bahnhof Horgen ab der in unmittelbarer Nähe befindlichen Haltestelle Scheller in nur 6 Minuten erreichbar. Der Bahnhof Oberrieden ist mit derselben Buslinie in nur 3 Minuten erreichbar. Von beiden Bahnhöfen gelangen Sie in rund 20 Minuten an den Hauptbahnhof Zürich. Vis à Vis befindet sich eine bekanntes Fitnesscenter sowie in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft haben Sie freien Zugang zum Zürichsee mit Bademöglichkeiten. Ausreichende Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe des Bahnhof Horgen sowie dem Zentrum "Seehallen". Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.h Auf unserer Hompage unter www.immobiliendienstleister.ch finden Sie unter der Rubrik "Downloads" das Bewerbungsformular für Wohnungen.19CHF 3’900.–160m24.5ZiAlte Landstrasse 79, 8942 OberriedenIn diesem, unter Denkmalschutz stehenden und wunderschön renoviertem Haus, wird per 1. Juli 2021 eine 4,5 - Zimmerwohnung plus Dachraum frei. Geeignet ist diese Wohnung insbesondere für einen 2-Personenhaushalt, welcher das gewisse ‘Etwas’ zu schätzen weiss und vorzugsweise Nichtraucher sind.Nebst den gemütlichen Zimmern gibt es eine moderne Küche, Bad und sep. Toilette. Obwohl das Haus im 13 Jahrhundert erbaut wurde, überrascht es mit neuzeitlichem Komfort, gepaart mit historischen Elementen wie z.B. einem Kachelofen. Der grosse Dachraum lädt ein zum Basteln, Home-Office oder Fitness.Das Haus grenzt direkt an das Pflanzencenter Rusterholz an, weshalb man die Natur geniessen kann und zusätzlich noch eine schöne Seesicht hat.Zudem gehören noch ein Kellerraum, 2 Parkplätze sowie ein gedeckter Gartensitzplatz mit Garten-Mobiliar dazu. Die Waschküche, Teile des Kellers und der Gartensitzplatz wird von Zeit zu Zeit auch von dem Hauseigentümer genutzt, da sich im Haus eine Zweitwohnung befindet.Es ist sogar möglich, Teile des Wohnungs-Mobiliars vom Hauseigentümer zu übernehmen.Die Mietfläche ist rot umrandet, die gelb und blau umrandeten Flächen sind zur gemeinsamen Nutzung.Seriöse Mietinteressenten, die Freude an geschichtsträchtigen Häusern haben, sind gebeten sich bei uns telefonisch zu melden:5CHF 900.–12m2Schäppi-Naef Strasse 7, 8942 OberriedenI am looking for a tenant for a shared flat (4.5 rooms) in Oberrieden. The room is available starting from 01.06, but this is negotiable. The flat is located in a very quiet location, 3 minutes away on foot from Oberrieden Dorf Station and 10 minutes away from Oberrieden station (7, if you run a little :). I would like to let one of the rooms (12m) with a balcony. A big living room (which I never use) and fitness/yoga room/room will be shared with me. Both rooms can also be used as a guest room if you want to invite someone over. In terms of groceries, you can reach Migrolino in 2 minutes and Coop in 5mins. The lake (Badi Oberrieden) in 10mins away. Also in 10 minutes you can be in the forest, which has picturesque paths for running and recreation. The S-Bahn brings you to Zurich HB in 20mins, Zug in 15mins, and Luzern in 40min so the flat is located ideally for someone who travels between these destinations. The flat is located on the ground floor and there are 3 other parties in the house. The rent for the room is 900 ChF, but this can be negotiated. The flat will be shared with me, 39, a female neuroscientist. I am currently working from home as a medical manager and my hobbies are jogging, paragliding, hiking, swimming and salsa dancing. Thus, most of the time I am outside. I am very easy going and I never watch TV, so the living room is all yours :). I am looking for someone aged 25 to 55, preferably female and with similar interests. If you are interested, contact me via phone (whats app: 0787233554)1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von OberriedenWohnung & Haus mieten 8942 (Oberrieden)Weitere Immobiliensuchen in OberriedenWohnung mieten Oberrieden|Haus mieten Oberrieden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oberrieden|Parkplatz, Garage mieten Oberrieden|Büro mieten Oberrieden|Gewerbe mieten Oberrieden|Wohnung kaufen Oberrieden|Haus kaufen Oberrieden|Wohnung & Haus kaufen Oberrieden|Bauland kaufen Oberrieden|Mehrfamilienhaus kaufen Oberrieden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oberrieden|Parkplatz, Garage kaufen Oberrieden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oberrieden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG