URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-rheinfelden/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Rheinfelden | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Rheinfelden. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 7 Treffer- Wohnung kaufen in Rheinfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 17CHF 498’000.–84m23.5ZiTopGartenweg 30, 4310 RheinfeldenDas Objekt befindet sich an beliebter und familienfreundlicher Lage.In kurzer Fusswegdistanz befinden sich die Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, wie auch die Haltestellen des öffentlichen Verkehrs. Beispielsweise ist der Bahnhof innert 5 Gehminuten, mit Schnellzugverbindungen nach Basel oder Zürich, zu erreichen.Diese frisch sanierte, moderne und attraktive Wohnung befindet sich im 2. Stock im Gartenweg 30 in Rheinfelden. Die Wohnung hat einen grossen Wohn- und Essbereich, der durch die grossen Fenster schön besonnt wird. Im Eingangsbereich sorgen zwei grosse Einbauschränke für viel Stauraum.Die Wohnung verfügt über ein frisch saniertes Badezimmer, welches mit einer Regendusche, Lavabo und Toilette ausgestattet ist. Zusätzlich verfügt sie über ein Gäste-WC, welches ebenfalls frisch saniert ist. Die zwei Schlafzimmer punkten mit einem hellen und grosszügigen Auftritt. Die praktische Küche im edlen Look bietet viel Stauraum und Arbeitsfläche. Der grosse Balkon, welcher mit modernem Fliessenboden ausgestatt ist, ist sowohl vom Wohnzimmer als auch der Küche erreichbar. Die Wohnung wurde im Jahr 2021 komplett saniert und zu einer modernen und luxuriösen Wohnung umgebaut. Von Fenstern (5-fach veglast mit Schallschutz), Küche, Bad, Innenverputzung, Einbauschränke, Türen bis hin zum Bodenbelag wurde nichts dem Zufall überlassen. Die Belichtung mit dimmbaren Spotlichtern überall an der Decke (Bis auf Küche und Gäste-WC) und der indirekten Beleuchtung im Wohn-und Eingangsbereich, gibt der Wohnung einen einzigartigen Touch.Eine gemeinsame Waschküche und Trockenraum befinden sich im Kellergeschoss des Gebäudes. Hier befindet sich noch der grosse Keller, welcher zum Objekt gehört. Via Kellergeschos ist zudem ein Autoabstellplatz in der Tiefgarage direkt erreichbar, welcher auch zum Objekt gehört.Diverse Renovationen am Block wurden im Verlaufe der Jahre getätigt. Zuletzt eine umfangreiche Dachsanierung im Jahre 2019. Durch den kürzlichen Verkauf der Hauswartwohnung wird der Erneuerungsfonds prall gefüllt für allfällige weitere Investitionen.Zusätzliche Dokumente für die Bank können auf Anfrage nachgereicht werden. • Reglement Stockwerkeigentum • Baurechtsvertrag • Protokoll Stockwerkeigentümerversammlung Kaufpreis Wohnung: 498'000 CHFKaufpreis Tiefgarage Einstellplatz: 30'000 CHF528'000 CHFAm besten überzeugen Sie sich gleich selbst und lassen sich bei einer unverbindlichen Besichtigung faszinieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 550’000.–85m23.5Zi4310 RheinfeldenEine profitable Investition oder Ihr neues, vertrautes Zuhause - entscheiden Sie.Durch das Entrée, welches genügend Stauraum für Ihre Garderobe bietet, gelangen Sie in den lichtverwöhnten Wohnbereich. Von hier aus haben Sie zudem den Zugang zum gemütlichen Balkon, wo Sie bequem die warmen Sommertage geniessen können. Angrenzend zum Wohnbereich befindet sich die praktische Küche. Grosse Ablageflächen und genügend Stauraum erwarten Sie hier. Auf der anderen Seite ist das frisch renovierte Badezimmer, welches mit einer Dusche, Lavabo und Toilette ausgestattet ist. Die zwei Schlafzimmer punkten mit einem hellen und grosszügigen Auftritt. Dieses bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Geräumige Küche + Zwei grosse Balkone + Gepflegter Wohnraum + Gemeinschaftsgarten mit Spielplatz+ Zentrale Lage+ Laufend renoviert und vieles mehr ...Für Ihre nicht alltäglichen Gegenstände steht Ihnen im Untergeschoss ein geräumiges Kellerabteil zur Verfügung. Falls Sie über ein Fahrzeug verfügen, besteht die Möglichkeit eine Garage dazu zu mieten. Am besten überzeugen Sie sich gleich selbst und lassen sich bei einer unverbindlichen Besichtigung faszinieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 599’000.–95m24.5Zi4310 RheinfeldenEine profitable Investition oder Ihr neues, vertrautes zu Hause - entscheiden Sie.Durch das Entrée, welches genügend Stauraum für Ihre Garderobe bietet, gelangen Sie in den lichtverwöhnten Wohnbereich. Von hier aus haben Sie zudem den Zugang zum gemütlichen Balkon, wo Sie bequem die warmen Sommertage geniessen können. Angrenzend zum Wohnbereich befindet sich die praktische Küche. Grosse Ablageflächen und genügend Stauraum erwarten Sie hier. Auf der anderen Seite ist das frisch renovierte Badezimmer, welches mit einer Dusche, Lavabo und Toilette ausgestattet ist. Drei Schlafzimmer punkten mit einem hellen und grosszügigen Auftritt. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Geräumige Küche + Grosser Balkon+ Sonniger Wintergarten + Gepflegter Wohnraum+ Zentrale Lage+ Laufend renoviert und vieles mehr... Für Ihre nicht alltäglichen Gegenstände steht Ihnen im Untergeschoss ein geräumiges Kellerabteil zur Verfügung. Falls Sie über ein Fahrzeug verfügen, besteht die Möglichkeit eine Garage dazu zu mieten. Am besten überzeugen Sie sich gleich selbst und lassen sich bei einer unverbindlichen Besichtigung faszinieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme11CHF 650’000.–120m24.5ZiGartenweg 34, 4310 RheinfeldenDas Objekt befindet sich an beliebter und familienfreundlicher Lage.In kurzer Fusswegdistanz befindet sich der Kindergarten, die Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, wie auch die Haltestellen des öffentlichen Verkehrs.Was Sie erwartetDiese wunderschöne und attraktiv angelegte Wohnung befindet sich im Dachgeschoss des Block 34 am Gartenweg in Rheinfelden. Die Wohnung hat einen grossen Wohn- und Essbereich, der von einem Cheminée unterteilt wird.Sie verfügt über drei grosszügige Zimmer, von welchen man jeweils Zugang zur 81m2 grossen Terrasse hat. Der grosse Teil der Terrasse ist nach Süden ausgerichtet und bietet viele Sonnenstunden zum Verweilen.Ein kleines Reduit, ein Einbauschrank, zwei WC mit jeweils einer Dusche, sowie die Küche mit charmanter Durchreiche in den Essbereich, runden das Objekt ab.Eine gemeinsame Waschküche und Trockenraum befinden sich im Kellergeschoss des Gebäudes. Hier befindet sich noch der grosse eigenständige Keller direkt beim Lift. Zudem gehört noch ein Autoabstellplatz in der Tiefgarage zum Objekt, welche direkt via Kellergeschoss erreichbar ist.IHR VORTEIL:Die Wohnung muss renoviert werden. Lassen Sie Ihren Träumen freien Lauf und verwirklichen Sie sich Ihre Traumdachwohnung über den Dächern von Rheinfelden.Hier nehmen wir Sie an der Hand, denn wir sind in Kontakt mit Architekten und Bauunternehmen und unterstützen Sie bei Ihren Umbauplänen. Wenden Sie sich diesbezüglich an uns.360° Virtuelle BesichtigungLassen Sie sich von unserem hochmodernen virtuellen Rundgang inspirieren.LINKOder via www.bernardi-immobilien.chGut zu wissenZusätzliche Dokumente für die Bank können auf Anfrage nachgereicht werden. • Reglement Stockwerkeigentum • Baurechtsvertrag • Protokoll Stockwerkeigentümerversammlung • Grundbuchauszug der Stammparzelle Diverse Renovationen am Gebäude wurden im Verlaufe der Jahre getätigt. Zuletzt eine umfangreiche Dachsanierung im Jahre 2019.Ein lokales Finanzinstitut bestätigt uns den Verkaufspreis und bietet attraktive Finanzierungsmöglichkeiten an.Bitte wenden Sie sich diesbezüglich an uns.FazitEine wunderbare Attikawohnung mit Renovationsbedarf und Potential. Die Wohnung ist perfekt für eine kleine Familie, oder für ein Paar welches sich Platz wünscht. Die sehr grosse Terrasse, ausgerichtet nach Norden, Osten und Süden, verwöhnt Sie mit vielen Sonnenstunden und die Nähe zu den öffentlichen Verkehrsmitteln wie auch zur Altstadt von Rheinfelden, unterstreicht die Attraktivität dieser Lage. Verkaufsablauf • HandänderungskostenSind von beiden Parteien je zur Hälfte zu tragen. • Anzahlung5% des Kaufpreises als unverzinsliche Anzahlung bei Unterzeichnung des Reservations- bzw. Anmeldung zum Kaufvertrag. Dieser kommt nur zu Stande, wenn die Käuferschaft eine Finanzierungsbestätigung einer Bank vorlegen kann. • RestkaufpreisFällig bei Antrittstermin. • Übernahme- bzw. AntrittsterminNach Vereinbarung5CHF 665’000.–105m25Zi4310 RheinfeldenWohnfläche: 105m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3137101Raumkonzept :UG:Keller1.OG:Wohn-/EsszimmerKüche 3 ZimmerEntrée / KorridorWC/BadWC/DUBalkonInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter folgendem Link: https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3137101Weitere Interessante Liegenschaften finden Sie unter: www.home-visit.ch13CHF 945’000.–125m23.5Zi4310 RheinfeldenEine virtuelle Besichtigung der Liegenschaft ist jetzt schon möglich. Bitte kopieren Sie folgenden Link:https://www.rinaudo-kiss.ch/de/tour/r5tSMehr Bilder finden Sie auf unserer Homepage:www.rinaudo-kiss.ch Wir wünschen Ihnen viel Spass!Die Liegenschaft mit 25 Stockwerkeinheiten wurde im Jahre 2008 gebaut. Sie überzeugt nicht nur durch die attraktive Lage im beliebten Robertsten-Quartier "Flosslände-Überbauung" in Rheinfelden, sondern auch durch die zeitlose Architektur, welche sich perfekt in das gepflegte Quartierbild einfügt. Eine attraktive Gartenanlage umschliesst die gesamte Überbauung. Die Liegenschaft besteht aus dem Mehrfamilienhaus "Roberstenstrasse 78 A + B". Das Gebäude umfasst dreizehn 4.5- Zimmer-Wohnungen, drei 5.5-Zimmer-Wohnungen und neun Bastelräume.Ihr neues Zuhause befindet sich unweit vom historischen Altstadtkern Rheinfelden. Hier gibt es neben vielen Geschäften des täglichen Bedarfs auch vieles zu erleben und zu entdecken.Die Einkaufsmöglichkeiten sowie die Bushaltestelle sind mühelos zu Fuss erreichbar. Den Bahnhof Rheinfelden erreichen Sie mit dem ÖV in ca. 8 Minuten. Für den Individualverkehr gibt es ebenfalls hervorragende Anbindungen. Nur ca. 3 km sind es bis zur A3 Richtung Basel oder Zürich.Die zum Verkauf ausgeschriebene Eigentumswohnung befindet sich im 2. Stock und ist über das Treppenhaus oder mit dem Personenlift direkt von der Garage aus erreichbar. Die Wohnung war ursprünglich als 4.5-Zimmerwohnung konzipiert. Die jetzige Eigentümerin hat diese jedoch für ihre Bedürfnisse auf eine 3.5-Zimmer-Wohnung angepasst. Die ursprüngliche Einteilung kann aber mit überschaubaren baulichen Massnahmen wieder realisiert werden.Das Herzstück der Wohnung bildet der offene und helle Wohn-/Essbereich mit direktem Balkonzugang. Eine offene und hochwertige Küche mit einem Barpult, zwei Zimmern sowie zwei Badezimmern runden dieses äusserst attraktive Angebot ab.Die harmonische Farb- und Materialwahl, durchdachter, charmanter Grundriss und der grosszügige Aussenbereich vermitteln ein wohliges Wohnambiente und eröffnen individuelle Gestaltungsmöglichkeiten. Die optimal platzierten, bodentiefen Fenster sehen nicht nur toll aus, sie legen auch den Blick nach draussen frei und sorgen dafür, dass viel Licht in die Wohnräume gelangen kann. Die Zimmer haben den gleichen Ausbaustandard und eine ideale Grösse um Ihre Einrichtungswünsche zu erfüllen.Vom Wohnzimmer aus haben Sie direkten Zugang zum gedeckten Balkon. Von hier aus geniessen Sie einen wunderbaren Blick ins Grüne - der perfekte Ort, um Sonne zu tanken und um im Freien die frische Luft zu geniessen. Das angrenzende Aussenreduit bietet Ihnen zusätzliche Stauraum. Dank der seitlichen Glasschiebewand mit Markise, die nachträglich montiert wurde, geniessen Sie die Stunden draussen ohne Nässe und störende Zugluft.Zur Wohnung gehören ein abschliessbarer Keller und eine eigene Waschküche im Untergeschoss.Im Kellergeschoss stehen Ihnen noch diverse Nebenräumlichkeiten zur gemeinsamen Benutzung zur Verfügung. Ihr neues Zuhause zeigt sich in einem Topzustand und bietet Ihnen alles, was Sie sich von einem komfortablen Zuhause wünschen.Parkieren: Sie haben die Möglichkeit einen Einstellplatz in der Tiefgarage zum Preis von CHF 35'000 direkt vom Architekten zu erwerben. Auch diesbezüglich helfen wir Ihnen gerne weiter.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne organisieren wir einen Besichtigungstermin für Sie vor Ort und stehen bei weiteren Fragen zur Verfügung.12CHF 1’335’000.–142m23.5ZiBaslerstrasse 1, 4310 RheinfeldenIMMOROSSIverkauft per sofort oder nach Vereinbarung an sehr guter und gesuchter Lage an der Baslerstrasse 1e in 4310 Rheinfelden eine schöne, helle, moderne, einzigartige, neuwertige und ca. 142 m2 große Patio 3.5-Zimmer Maisonette Wohnung mit einer ca. 30 m2 großen Terrasse, einer 9 m2 Loggia, einem 26 m2 Keller/Hobbyraum und einem Parkplatz in der Einstellhalle..FinanzenVerkaufspreis: CHF 1'335'000.-Nebenkosten monatlich inkl. Erneuerungsfonds: ca. CHF 750.-.Die Patio Maisonette-Wohnungwurde mit hochwertigen Materialien ausgebaut und lässt keine Wünsche offen. Mit dem Lift erreichen Sie die Wohnung bequem aus der Einstellhalle sowohl in das 1. als auch unmittelbar in das 2. OG, wo sich die hochwertige Küche befindet sowie der grosse Ess- und Wohnraum mit direktem Zutritt zur ca. 30 m2 grossen Terrasse mit viel Privatsphäre und die erste Nasszelle mit Dusche und WC. Über die Treppe gelangen Sie in das 1. OG, wo sich 2 weitere helle, geräumige und hohe Räume befinden, beide mit direktem Ausgang zur überdachten Loggia (9 m2). Nebst den zwei Zimmern befindet sich hier die zweite Nasszelle mit Bad, Dusche, WC und Waschturm der Marke Miele. Der ca. 26 m2 große Keller/Hobbyraum sowie der Parkplatz in der Einstellhalle runden dieses einzigartige und fantastische Angebot ab..BESONDERHEIT: MATERIALIEN- Eingang + Zimmer + Wohnen: Parkett Eiche gebürstet und naturgeölt- Boden Nasszellen + Küche: Naturofloor (minerlischer Boden) - Wände Nasszellen + Küche: Aido (fugenlose Wandbeschichtung).RaumprogrammUG- ca. 26 m2 großer Keller/Hobbyraum- 1 Einstellhallenplatz- gemeinsamer Veloraum.. 1. OG- Entree mit ca. 9 m2- Zimmer 1 mit ca. 27 m2- Zimmer 2 mit ca. 20 m2- Bad, Dusche, WC, Waschturm mit ca. 7 m2- Loggia ca. 9 m2- Reduit- 1 Garderobe (Einbauschrank).2. OG direkt mit dem Lift in die Patio-Wohnung- Wohnen, Kochen, Essen,Gäste-WC mit Dusche, Gesamtfläche mit ca. 74.5 m2- Patio/Dachterrasse mit ca. 30 m2.- 1 Einbauschrank.Schulen und Ausbildungsstätten1. Kita Sonnenschein151 m2. Rudolf Steiner-Kindergarten203 m3. Primarschule Schützenmatt286 m4. Sekundarschule Schützenmatt288 m5. ipso! International School - die bilinguale Ganztagsschule für Kinder von 1,5 bis 16 Jahren384 m.Einkauf1. Coop Supermarkt Rheinfelden Salmen-Center52 m2. PENNY555 m3. Feldschlösschen Fan-Shop599 m4. dm-Drogerie Markt684 m5. Netto Filiale733 m. Öffentlicher Verkehr1. Rheinfelden (CH) Habich-Dietschy-Straße - Schweiz79 m2. Salmen-Park101 m3. Christl. Zentrum147 m4. Rheinfelden, untere Marktgasse310 m5. Rheinfelden Schifflände348 m.BESICHTIGUNGjederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per WhatsApp oder E-Mail. Ihr regionaler Immobilienmakler IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..GRATIS BEWERTUNGVON IMMOROSSI, GRATIS BEWERTUNG IHRER LIEGENSCHAFT, VERKAUF FÜR NUR 1 % VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A BIS Z, VERMIETUNGSSERVICE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG, KONTAKTIEREN SIE UNS FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG. WIR SUCHEN HÄUSER, WOHNUNGEN UND MEHRFAMILIENHÄUSER, JEDER TIPP DER ZUM ERFOLG FÜHRT WIRD BELOHNT, WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHME..DISCLAIMERdiese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk RheinfeldenPLZ von RheinfeldenWohnung kaufen 4310 (Rheinfelden)Weitere Immobiliensuchen in RheinfeldenWohnung & Haus mieten Rheinfelden|Wohnung mieten Rheinfelden|Haus mieten Rheinfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rheinfelden|Parkplatz, Garage mieten Rheinfelden|Büro mieten Rheinfelden|Gewerbe mieten Rheinfelden|Haus kaufen Rheinfelden|Wohnung & Haus kaufen Rheinfelden|Bauland kaufen Rheinfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Rheinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rheinfelden|Parkplatz, Garage kaufen Rheinfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rheinfelden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG