URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/plz-8590/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in 8590 (Romanshorn) | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in 8590 (Romanshorn). Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in 8590 (Romanshorn)
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 460’000.–95m25ZiSalmsacherstrasse 37, 8590 RomanshornDie attraktive 5-Zimmer-Eigentumswohnung befindet sich im zweiten Obergeschoss eines ansprechenden Wohnhauses an familienfreundlicher Lage mit diversen Spiel- und Sportplätzen. Die Bushaltestelle und auch die Schule, der Kindergarten und die Einkaufsmöglichkeiten sind mühelos zu Fuss erreichbar. Und nach einer kurzen Fahrt mit dem Bike steht einem erfrischenden Bad im herrlichen Bodensee nichts mehr im Weg. Die gepflegte Wohnung wurde vor rund zwei Jahren komplett saniert und zeigt sich in einem neuwertigen Zustand. Über die Innentreppe gelangen Sie direkt vor die Türe Ihres neuen Zuhauses. Es begeistert mit einem durchdachten Grundriss und einem hellen Innenausbau. Das einladende Entrée empfängt Sie mit einem angenehmen Ambiente und einer praktischen Garderobe, in der sich Jacken, Mäntel und Schuhe schnell verstauen lassen. Das Badezimmer mit Sitzbadewanne, Tageslicht und Waschmaschine grenzt an den Eingangsbereich, der nahtlos in den Flur übergeht. Dieser führt zu den Zimmern und zu der Küche. Sie ist zeitgemäss ausgestattet und punktet mit dem kleinen Balkon, der sich für den Frühstückskaffee und kleine erholsame Pausen an der frischen Luft anbietet. Ihre feinen Menüs können Sie Ihren Gästen gleich im angegliederten Esszimmer servieren, das durch einen breiten Durchgang mit der Küche verbunden ist. Die drei hellen, behaglichen Zimmer sind grosszügig und das Wohnzimmer begeistert mit dem vorgelagerten sonnigen gedeckten Balkon - der perfekte Ort, um die bezaubernde Aussicht über die Dächer der Nachbarschaft und ins Grüne zu geniessen. Ein Tiefgaragenplatz (zzgl. CHF 25'000.-) mit direktem Hauszugang und ein riesiger separater Kellerraum vollenden das auch preislich vorteilhafte Angebot. Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.7CHF 630’000.–91m23.5ZiFeldeggstrasse 18, 8590 RomanshornAn ruhiger, bestens besonnter Wohnlage verkaufen wir eine fantastische 3 1/2 Zi. Wohnung mit grossem Sitzplatz (100 m2) * Topmoderne Küche * Wunderschöner Eichenparkett * 2 Nasszellen * etc. VP Wohnung Fr. 630'000.00 VP Tiefgaragenplatz Fr. 30'000.0013CHF 828’000.–200m25.5ZiAlpsteinstrasse 10, 8590 RomanshornDie Liegenschaft liegt in einem gepflegten Wohnquartier. Die sechs Wohneinheiten bieten eine überschaubare und angenehme Gemeinschaft. Ideal für Familien oder Ruhesuchende ist die grosszügige Umgebungsfläche. Der grosszügig und offen gestaltete Grundriss dieser Wohnung hinterlässt ein Gefühl - als lebe man im Einfamilienhaus. Eine hohe holzgetäfelte Decke bringt Helligkeit und zugleich Behaglichkeit in den Wohnbereich und den Wintergarten. Mit Schwedenofen im Wohnbereich lässt sich die kühlere Jahreszeit wohlig angehen. Zusätzlich liegen im Eingangsgeschoss die Küche, der Essbereich, das Elternschlafzimmer, ein Bad, das Büro oder Gästezimmer sowie ein kleiner Balkon mit Ostausrichtung. Über eine Holztreppe gelangt man in die gemütliche Galerie mit zwei Kinderzimmer und Dusche mit WC. In den Dachschrägen verbirgt sich umfangreicher Stauraum. Auch einer künftigen Neugestaltung des Grundrisses lässt die Wohnung viel Spielraum. Die Wohnung verfügt über eine eigene, separate Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Wäscheleine sowie ein Kellerabteil im Untergeschoss. Im Garagentrakt befindet sich die, der Wohnung zugeordnete, Einzelgarage. Ist Ihr Interesse geweckt? Fordern Sie die Verkaufsdokumentation an oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Ich freue mich!13CHF 839’000.–243m2Friedhofstrasse 2, 8590 RomanshornMehrfamilienhaus als Renditeliegenschaft , auch geeignet als GenerationenhausAn kinderfreundlicher Lage in Romanshorn steht dieses Mehrfamilienhaus zum Kauf bereit.Es ist gepflegt und wurde laufend renoviert. Daher eignet es sich als Generationenhaus sowie als Rendite-Liegenschaft.Bruttorendite von bis zu 5%8590 Romanshorn liegt im Bezirk Arbon, im Kanton Thurgau. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Romanshorn hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.2% pro Jahr auf 11'165 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2018). Die Steuerbelastung liegt bei 11.3% (Kanton: 10.7%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 2.0% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.6% beträgt (Stand 1. Jun. 2019). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +13.4% verändert (Kanton: +12.0%).Gerne zeige ich Ihnen das Objekt vor Ort unverbindlich. Interessiert? Rufen Sie mich an: 079 212 90 78Roger Eichenberger RE/IMMO Frauenfeld9CHF 1’295’000.–195m25.5Zi8590 RomanshornGeniessen Sie ein modernes Zuhause, das mit seiner hochwertigen Ausstattung innen und aussen uberzeugt. Attraktive 5.5 Zimmer mit pflegeleichtem Garten in einer sehr familienfreundlichen Umgebung. Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, https://www.immoleague.ch/3d/2753278und erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc. In diesem Traumhaus das sich auf einer Etage befindet werden Ihre Wünsche wahr. Einige Besonderheiten:+ Zentrale Wohnlage mit guter Infrastruktur + Tolles Bildungsangebot und viele Freizeitmoglichkeiten in der Gemeinde+ Integrierter Regenwassertank mit Aussenhahn + Moderner Architekturstil+ Hochwertiger Innenausbau + Drei hochwertige Bader mit Sprudelwanne & Regendusche + Stilvoller, hochwertiger Kuchenbereich als Designelement + Gemutliches Wohnzimmer mit Gartenzugang + Materbeedroom mit Bad en Suite+ Pflegeleichter Gartenbereich+ Optimale Besonnung des Gartenbereichs+ 1 x Tiefgaragenplatz inklusive+ Zusatzlicher Sitzplatz beim EingangsbereichNutzen Sie diese einmalige Gelegenheit in Romanshorn. Die Hafenstadt hat viel zu bieten. Romanshorn im Herzen der Euregio Bodensee ist geprägt durch die attraktive Lage. Der grösste Binnenhafen am See und ausgezeichnete Bahnverbindungen zeichnen die Stadt seit dem 19. Jahrhundert als Verkehrsknotenpunkt mit lebhaftem Ambiente und maritimen Flair aus.Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistzahlenden zu verkaufen.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.9CHF 1’295’000.–195m25.5Zi8590 RomanshornGeniessen Sie ein modernes Zuhause, das mit seiner hochwertigen Ausstattung innen und aussen uberzeugt. Attraktive 5.5 Zimmer mit pflegeleichtem Garten in einer sehr familienfreundlichen Umgebung. Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, https://www.immoleague.ch/3d/2753278und erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc. In diesem Traumhaus das sich auf einer Etage befindet werden Ihre Wünsche wahr. Einige Besonderheiten:+ Zentrale Wohnlage mit guter Infrastruktur + Tolles Bildungsangebot und viele Freizeitmoglichkeiten in der Gemeinde+ Integrierter Regenwassertank mit Aussenhahn + Moderner Architekturstil+ Hochwertiger Innenausbau + Drei hochwertige Bader mit Sprudelwanne & Regendusche + Stilvoller, hochwertiger Kuchenbereich als Designelement + Gemutliches Wohnzimmer mit Gartenzugang + Materbeedroom mit Bad en Suite+ Pflegeleichter Gartenbereich+ Optimale Besonnung des Gartenbereichs+ 1 x Tiefgaragenplatz inklusive+ Zusatzlicher Sitzplatz beim EingangsbereichNutzen Sie diese einmalige Gelegenheit in Romanshorn. Die Hafenstadt hat viel zu bieten. Romanshorn im Herzen der Euregio Bodensee ist geprägt durch die attraktive Lage. Der grösste Binnenhafen am See und ausgezeichnete Bahnverbindungen zeichnen die Stadt seit dem 19. Jahrhundert als Verkehrsknotenpunkt mit lebhaftem Ambiente und maritimen Flair aus.Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistzahlenden zu verkaufen.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.13CHF 1’700’000.–503m212Zi8590 RomanshornSuchen Sie ein Hotel mit Bar und Restaurant für Ihr neues Wirkungsfeld? Einen optimalen Ort, um das Arbeiten und Wohnen mit viel Komfort angenehm zu verbinden?Dann sind Sie an der Kreuzlingerstrasse 89 in 8590 Romanshorn an der richtigen Adresse. Es erwartet Sie ein 1 472 m2 grosses Grundstück an sehr gut erschlossener Lage. Hier können Sie Ihre Träume von den eigenen vier Wänden realisieren: Diese Liegenschaft wurde 1965 erbaut und bot bis vor kurzem Übernachtungsmöglichkeiten und mehr. In den Jahren 2014 und 2019 wurde die Innenausstattung renoviert. Natürlich stehen zahlreiche Möglichkeiten für bauliche Veränderungen offen. Es gibt viel Spielraum für diesen inspirierenden Ort.Die Liegenschaft bietet Platz für 12 Hotelzimmer mit Dusche und WC. Einige davon sind Appartements mit einer Studioküche. 2 Bars mit Interieur und ein Restaurant für 20 Personen stehen zur Verfügung. Die Gastroküche ist gross genug für ein kreative Köche, auch ein Büro für die Menüplanung steht bereit. Ein Aufenthalts-, Wasch- und Heizraum gehören ebenfalls zu diesem gepflegten Raumprogramm. Ausserdem gibt es genügend Platz für die Autos der Gäste, 1 Garage und 20 Aussenparkplätze stehen zur Verfügung.Sie sehen, dieses Hotel sollten Sie sich ansehen. Kommen Sie für einen Besichtigungstermin möglichst bald auf mich zu. Ich freue mich, Sie kennenzulernen.5CHF 2’975’000.–20Zi8590 RomanshornDas Hotel liegt zentral in Romanshorn direkt gegenüber dem Bahnhof, nahe dem Hafen und den Fähren zu beliebten Ausflugszielen. Mit dem Restaurant im Erdgeschoss mit 45 Plätzen, dem Saal mit 90 Plätzen und den ca. 50 Aussenplätze lassen sich einfach neue Kunden aus der Fussgängerzone gewinnen. Vom ersten bis dritten Stock befinden sich 20 Zimmer mit je Dusche/WC: Einzel-, Doppel-, Dreibett- und Vierbettzimmer mit insgesamt 40 Betten. Der Estrich im vierten Stock ist für Wohnung oder andere Nutzung ausbaubar. Kommen Sie vorbei und Überzeugen Sie sich selbst vor Ort!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zentrale Lage- viel Laufkundschaft- Restaurant für die Kundengewinnung des Hotels- direkt am Hafen- schöner Altbau in gutem Zustand- drei Parkplätze zum Haus- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentral, direkt am HafenZustand: AltbauBäder / Nasszellen: in jedem Hotelzimmer DU/WC vorhandenHeizsystem: ÖlheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 1 Min.zu Fuss / Fährhafen, 1 Min. zu FussSchulen: Primarschule, 400 mGeschäfte: diverse, im Umkreis von 300 m11Preis auf AnfrageRislenstrassee 6, 6a, Alleestrasse 37, 39, 8590 Romanshorn4 Mehrfamilienhäuser / Renditeobjekt mitten in Romanshorn zu verkaufen Wohn-und Geschäftshäuser mit Entwicklungspotential 26 Wohnungen 6 Gewerberäume 6 Garagenplätze 4 Parkplätze Übergabe nach Vereinbarung. Für ergänzende Auskünfte stehen wir Ihnen unter 052 728 00 90 jederzeit gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 1’500.–26m24Zi8590 RomanshornSchönes Maiensäss in Strickerbauweise zum abbrechen und mitnehmen. Dem Meistbietenden.CHF 540’000.–100m24.5Zi8590 RomanshornVerkaufe eine Schöne Wohnung 4.5 Zimmer Wohnung in Romanshorn. Es ist eine sehr ruhige Nachbarschaft.Es wurde alles 2016 saniert Parkplatz Garage sind im Preis inbegriffen1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk ArbonRomanshornWeitere Immobiliensuchen in 8590 (Romanshorn)Wohnung & Haus mieten 8590 (Romanshorn)|Wohnung mieten 8590 (Romanshorn)|Haus mieten 8590 (Romanshorn)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 8590 (Romanshorn)|Parkplatz, Garage mieten 8590 (Romanshorn)|Büro mieten 8590 (Romanshorn)|Gewerbe mieten 8590 (Romanshorn)|Wohnung kaufen 8590 (Romanshorn)|Haus kaufen 8590 (Romanshorn)|Bauland kaufen 8590 (Romanshorn)|Mehrfamilienhaus kaufen 8590 (Romanshorn)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen 8590 (Romanshorn)|Parkplatz, Garage kaufen 8590 (Romanshorn)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen 8590 (Romanshorn) homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG