URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-hinwil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Hinwil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Hinwil. Bei homegate.ch findest Du 71 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 71 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Hinwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 755’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 765’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 775’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’280’000.–212m25.5ZiTopSpitzackerstrasse 41, 8635 DürntenIm familienfreundlichen Quartier «Spitzacher» besticht diese 5 ½-Zimmer-Maisonettewohnung durch ein lichtdurchflutetes Architekturkonzept, bei dem sich die äusserst grosszügigen aber jederzeit funktionellen Wohn- und Nutzflächen auf zwei Niveaus verteilen. Die zum Zeitpunkt des Bezugs von der Eigentümerschaft optimierte Materialisierung des Innenausbaus präsentiert sich auch heute noch in einem sehr guten Zustand, sodass einem Einzug in Ihr neues Eigenheim mit sofortigem Wohlfühlerlebnis nichts im Wege steht. ( Der Lift, der Sie vom Untergeschoss direkt zur Wohnung befördert ( die grosszügige Gesamtwohnfläche mit rund 212 m2 ( die attraktiven Nebennutzflächen in Estrich, Kellerabteil und Hobbyraum ( das geräumige Wohnzimmer mit Cheminée sowie der verglaste Wintergarten mit Schwedenofen und herrlicher Weitsicht ins Zürcher Oberland ( die Waschküche nicht im Untergeschoss sondern direkt in der eigenen Wohnung bieten Ihnen einzigartige Wohn- und Gestaltungsmöglichkeiten. Schaffen Sie sich Ihren eigenen Rückzugs- und Erholungsort und profitieren Sie von den Annehmlichkeiten der Region! Die geographische Lage und Ausrichtung der Gemeinde begünstigen die Dürntner Wohnbevölkerung nicht nur mit der Gegebenheit, relativ schnell und unkompliziert ins Wirtschaftszentrum Zürich zu gelangen, sondern auch von den unmittelbar umliegenden Wirtschaftsregionen Pfannenstil, Züricher Oberland und dem Linthgebiet profitieren zu können. Die beiden Parkplätze in der Tiefgarage zu je CHF 30'000.- sowie der Aussenabstellplatz für CHF 15'000.- werden ebenfalls zum Kauf angeboten. Gewinnen Sie die ersten Eindrücke durch einen visuellen Rundgang. Mit einem Klick auf das Video startet Ihr Eigenheimprojekt: https://youtu.be/ALiyrcBhDys Diana Hänssler-Pedretti freut sich über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’490’000.–136m25.5ZiTopHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’590’000.–139m25.5ZiTopHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’390’000.–167m26.5ZiTop8637 Laupen ZHDieses wunderschöne Einfamilienhaus im Erholungsgebiet bietet Ihnen einen atemberaubenden Ausblick über die Alpen. Das kleine und überschaubare Laupen bietet viele Annehmlichkeiten zum Leben. In wenigen Schritten gelangen Sie vom rundum freistehenden Haus ins Grüne und geniesseneinen Spaziergang mit Panoramablick.Über den Haupteingang gelangt man in den hellen Eingangsbereich. Auf dem selben Stockwerk lädt der Wohnbereich mit Cheminéeund Bergaussicht zum gemütlichen Verweilen ein. Die moderne Küche wurde vor wenigen Jahren neu renoviert. Eine integrierte Vollautomat Kaffeemaschine ergänzt die Ausstattung. Dank der Enthärtungsanlage im UG wird das gesamte Wasser im Haus entkalkt.OG: • Estrich • 3 Schlafzimmer • 1 Badzimmer (WC/Dusche/Badewanne) • Balkon EG: • Wohnzimmerund Küche • 1 Schlafzimmer • Separates WC • Terrasse UG: • Schlafzimmer/Büro • Bastelraum • Waschraum • Terrasse Wohnfläche auf rund 400m2 erweiterbar! Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 110’000.–32m21ZiTopGerbiweg, 3, 8636 Wald ZHAtelier an Traumhafter ruhiger Lage zu Verkaufen, kann auch als Bastelraum , Büro oder Therapieraum benutzt werden. Wände aus Holz, Boden grau aus Kunststoffbelag zudem verfügt das Atelier über Internet Anschluss und Bodenheizung. WC und Dusche zur gemeinsamen Nutzung. Gerne zeige ich Ihnen das Objekt vor Ort. (Preis kann verhandelt werden) Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 850’000.–130m24.5ZiBertschikerstrasse 101, 8614 Bertschikon (Gossau ZH)Das Mehrfamilienhaus steht an sonniger Lage im Zentrum von Bertschikon mit Blick auf den historischen Dorfplatz. In elegantem Weiss gehalten, mit klassisch roten Fensterläden und einem Satteldach, bettet es sich perfekt in die Kernzone ein. Die Liegenschaft ist umgeben von wunderschönen Riegel- und Bauernhäusern und einer gepflegten Gartenanlage, welche allen Parteien zur Mitbenutzung offen steht. Sie gelangen direkt mit dem Lift in die Wohnung und beim Eintreten bemerkt man eine warme und leichte Wohnatmosphäre, die einem das Gefühl vermittelt, Zuhause angekommen zu sein. Der helle Eingangsbereich wirkt einladend und vom grosszügigen Wohnbereich mit hochwertiger, offener Küche gelangen Sie auf den sonnigen, nach Südwesten ausgerichteten Balkon. Von hier geniessen Sie einen wundervollen Blick auf alte Riegel und Fachwerkhäuser. Die komplette Wohnung ist mit einer Bodenheizung ausgestattet und verfügt über eine zentrale Wohnungslüftung. Sie profitieren somit von einem hervorragenden Raumklima. Zwei Nasszellen, eine davon mit einem Waschturm ausgestattet, runden das Angebot ab. Eine intelligente Raumaufteilung sowie gepflegte Materialien sorgen für Wohlbefinden und Komfort. Ein weiteres Plus ist die weiss lasierte Holzdecke, welche Gemütlichkeit mit Moderne verbindet. Ein grosszügiges Kellerabteil sowie ein gemeinschaftlicher Veloraum und Trocknungsraum runden das Angebot ab. Ein Einstellplatz in der gemeinsamen Tiefgarage wird für CHF 30'000.- dazu verkauft.6CHF 1’080’000.–170m25.5Zi8608 BubikonObjektbeschriebDie moderne Duplex-Dachwohnung liegt an ruhiger Lage in einem gepflegten Wohnquartier in Wolfhausen.Über den Hauszugang oder vom Untergeschoss, wo ein Keller, zwei Tiefgaragen- und ein Motorradeparkplatz zur Verfügung stehen, ist die Wohnung einfach mit dem Lift erreichbar. Vom gepflegten Treppenhaus gelangt man in den Eingangsbereich. Einbauschränke und ein Abstellraum bieten hier viel Stauraum. Über den Korridor sind die hellen und gut möblierbaren Zimmer sowie die beiden Nasszellen erschlossen. Das grosse Bad verfügt neben dem integrierten Waschturm auch über ausreichend Tageslicht.Ein absolutes Highlight ist der grosse, überhohe Wohn- / Ess- und Kochbereich, welcher eine einzigartige Wohnqualität bietet. Von hier aus gelangen Sie direkt auf den gedeckten Balkon mit einer wunderbaren Weitsicht ins Grüne der Schulanlage. Hier können Sie an den Wochenenden entspannen oder die Abendstunden auch bei schlechterem Wetter bei einem Nachtessen ausklingen lassen.Der flexibel nutzbare, offene Galeriebereich ist über die interne Treppe erreichbar. Ob eine Büronutzung oder als Spielbereich für die Kinder, hier ist vieles realisierbar. Neben dem angrenzenden Abstellraum befindet sich ein weiteres grosses Schlafzimmer.Angrenzend an die Liegenschaft befinden sich die Primarschule und der Kindergarten von Wolfhausen. Ebenfalls in nächster Nähe finden Sie eine Volg-Filiale, die Post, eine Bank sowie die Bushaltestelle mit sehr guten Verbindungen nach Rüti und Bubikon. In 39 Zugminuten erreichen Sie den Zürcher Hauptbahnhof.Das grosse Naherholungsgebiet der Gemeinde, geprägt durch Wälder und Wiesen, mit seinen schönen Wander- und Radwegen direkt vor der Haustür sowie das Naturschutzgebiet um den idyllischen Egelsee bieten echte Wohn- und Lebensqualität. In den warmen Sommermonaten können Sie sich hier beim Schwimmen abkühlen und erholen.Der Autobahnanschluss A53 Richtung Zürich und Chur ist einfach innert Kürze erreichbar.Verkaufspreise:Wohnung - CHF 1?080?000.-2 TG-PP und 1 Moto-PP - CHF 70?000.-Sie können sich bereits virtuell von dieser einzigartigen Wohnqualität überzeugen. Hierfür steht Ihnen unser Besichtigungstool zur Verfügung.Für eine persönliche Besichtigung vor Ort oder bei Fragen stehen wir natürlich jederzeit gerne zur Verfügung.Wir freuen uns von Ihnen zu hören.10CHF 590’000.–67m22.5ZiBahnhofstrasse 8a, 8344 BäretswilEinzug in einen NeubauNeubauprojekte sind immer etwas ganz Besonderes. Ob sie in der Planungs- oder Realisierungsphase oder schon fertiggestellt sind: Neubauliegenschaften wecken grosse Aufmerksamkeit und sind begehrt.Finden Sie heraus, ob unser Überbauung in Bäretswil mit insgesamt 24 Eigentumswohnungen für Sie passt. Die 2.5- bis 4.5-Zimmer-Wohnungen weisen einen komfortablen Ausbaustandard aus. Ein hohes Mass an Wohnqualität ist Ihnen garantiert!Folgende Merkmale zeichnen die Wohnungen und die Wohnlage aus:- Exklusive Innenausbaugestaltung- Grosse, schöne Balkone und Sitzplätze- Moderne und qualitativ hochwertige Architektur und Bauausführung- Neue, moderne Gebäudetechnik (u.a. Komfortlüftung)- Erschliessung mit Lift ab TiefgarageDie Überbauung liegt zentral in Bäretswil und in Gehdistanz zu der gesamten Infrastruktur dieses sympathischen Ortes mit ca. 5'000 Einwohnern.Mailen Sie uns Ihre Kontaktdaten, damit wir Ihnen die Verkaufsunterlagen zusenden können.Sie haben aber auch bereits die Möglichkeit, eine Baustellenbesichtigung wahrzunehmen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme unter Telefon 043 810 90 10.10CHF 785’000.–107m25.5ZiGlärnischstrasse 38, 8344 BäretswilEinseitig angebautes, älteres 5 ½-Zi.-Wohnhaus im Stockwerkeigentum mit sonnigem Balkon und herrlicher Sicht bis in die Alpen, pflegeleichter Begrünung, Büschen und Sträucher sowie einem Aussen-Parkplatz. Die familienfreundliche Liegenschaft ist nicht unterkellert und besticht durch sein Potential innen wie aussen! Ein gut durchdachtes, grosszügig konzipiertes Grundrisskonzept mit lichtdurchfluteten Räumen. Mit schönem Cheminée für gemütliche Stunden an nassen und kalten Tagen im geräumigen Wohnbereich, eine geschlossene, zweckmässige und helle Einbauküche, vier helle Schlafzimmer, ein sep. WC und ein Badezimmer. Das Doppeleinfamilienhaus mit einfachem, durchschnittlichem Innenausbau bietet viele Möglichkeiten für Ihre Wünsche und Ideen. Lassen Sie Ihre Träume wahr werden und realisieren Sie Ihr Traumhaus.Kurzbaubeschrieb:Einseitig angebautes Wohnhaus im Stockwerkeigentum (2 Einheiten) in massiver Bauweise erstellt. An leichter Hanglage, nicht unterkellert. Aussenfassade gestrichen. Satteldach mit Eternit-Rechteckschindeln. Alte Holzfenster, 2-fach Verglasung. Zentrale Ölheizung. Wärmeverteilung mittels Radiatoren. Warmwasseraufbereitung über die Heizung. Schönes Cheminée im Wohnen. Bodenbeläge: alte Teppiche, Platten.Eckdaten und weitere Informationen: Baujahr 1965. Nettowohnfläche ca. 107 m². Nutzfläche UG ca. 21 m². Grundbuch Blatt 2213, Stockwerkeigentum, Wertquote 405/1000 Miteigentum an GBBl 155, Kataster-Nr. 5486, Grundstücksfläche 738 m², Kubatur Wohnhaus Glärnischstrasse 38/40 (GVZ) 1171 m³. Übernahme der Liegenschaft per sofort oder nach Vereinbarung.S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.10CHF 790’000.–98m23.5ZiBahnhofstrasse 8c, 8344 BäretswilEinzug in einen NeubauNeubauprojekte sind immer etwas ganz Besonderes. Ob sie in der Planungs- oder Realisierungsphase oder schon fertiggestellt sind: Neubauliegenschaften wecken grosse Aufmerksamkeit und sind begehrt.Finden Sie heraus, ob unser Überbauung in Bäretswil mit insgesamt 24 Eigentumswohnungen für Sie passt. Die 2.5- bis 4.5-Zimmer-Wohnungen weisen einen komfortablen Ausbaustandard aus. Ein hohes Mass an Wohnqualität ist Ihnen garantiert!Folgende Merkmale zeichnen die Wohnungen und die Wohnlage aus:- Exklusive Innenausbaugestaltung- Grosse, schöne Balkone und Sitzplätze- Moderne und qualitativ hochwertige Architektur und Bauausführung- Neue, moderne Gebäudetechnik (u.a. Komfortlüftung)- Erschliessung mit Lift ab TiefgarageDie Überbauung liegt zentral in Bäretswil und in Gehdistanz zu der gesamten Infrastruktur dieses sympathischen Ortes mit ca. 5'000 Einwohnern.Mailen Sie uns Ihre Kontaktdaten, damit wir Ihnen die Verkaufsunterlagen zusenden können.Sie haben aber auch bereits die Möglichkeit, eine Baustellenbesichtigung wahrzunehmen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme unter Telefon 043 810 90 10.13CHF 950’000.–154m25.5ZiBäretswil, 8344 BäretswilDiese schöne und gemütliche Maisonette an ruhiger sowie sonniger Lage besticht mit ihren geräumigen und hellen Räumlichkeiten. Ein Highlight ist der bereits ausgebaute grosse lichtdurchflutete Dachboden, welcher Ideal als Homeoffice geeignet ist. Zu der Liegenschaft gehört eine separate Garage. Die gesamte Liegenschaft ist in einem sehr gut gepflegten Zustand und zudem perfekt für Familien geeignet. Haben auch Sie sich von dem Schmuckstück verzaubern lassen? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8344-21-1This beautiful and cozy maisonette in a quiet and sunny location impresses with its spacious and bright rooms. A highlight is the already developed large light-flooded attic, which is ideal as a home office. To the property belongs a separate garage. The entire property is in a very well maintained condition and also perfectly suitable for families. Have you also been enchanted by this gem? We look forward to your inquiry!Exact address available upon registration on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER FIRST : https://neho.ch/p/8344-21-110CHF 970’000.–126m24.5ZiBahnhofstrasse 8b, 8344 BäretswilEinzug in einen NeubauNeubauprojekte sind immer etwas ganz Besonderes. Ob sie in der Planungs- oder Realisierungsphase oder schon fertiggestellt sind: Neubauliegenschaften wecken grosse Aufmerksamkeit und sind begehrt.Finden Sie heraus, ob unser Überbauung in Bäretswil mit insgesamt 24 Eigentumswohnungen für Sie passt. Die 2.5- bis 4.5-Zimmer-Wohnungen weisen einen komfortablen Ausbaustandard aus. Ein hohes Mass an Wohnqualität ist Ihnen garantiert!Folgende Merkmale zeichnen die Wohnungen und die Wohnlage aus:- Exklusive Innenausbaugestaltung- Grosse, schöne Balkone und Sitzplätze- Moderne und qualitativ hochwertige Architektur und Bauausführung- Neue, moderne Gebäudetechnik (u.a. Komfortlüftung)- Erschliessung mit Lift ab TiefgarageDie Überbauung liegt zentral in Bäretswil und in Gehdistanz zu der gesamten Infrastruktur dieses sympathischen Ortes mit ca. 5'000 Einwohnern.Mailen Sie uns Ihre Kontaktdaten, damit wir Ihnen die Verkaufsunterlagen zusenden können.Sie haben aber auch bereits die Möglichkeit, eine Baustellenbesichtigung wahrzunehmen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme unter Telefon 043 810 90 10.13CHF 1’050’000.–200m211.5ZiWetzikerstrasse 4, 8344 BäretswilIm Dorfzentrum von Bäretswil, an sonniger und zentraler Lage, an der Hauptstrasse nach Wetzikon, liegt dieses historische, grosse, freistehende 11½-Zimmer Wohnhaus. Das Dorfzentrum, der Kindergarten, die Schulen und die Bushaltestelle liegen in bequemer Gehdistanz. Das Haus ist sehr gross und bietet viel Platz und Potential. Es hat 11½-Zimmer, verteilt auf drei Etagen. Im Eingangsgeschoss sind die Küche, das Wohnzimmer und zwei Zimmer. Im Obergeschoss befinden sich fünf Zimmer und ein Badezimmer. Das Dachgeschoss wurde vor rund 30 Jahren renoviert und ausgebaut. Da ist eine interne 3-Zimmer Einliegerwohnung mit Küche und Bad. Der Innenausbau ist intakt, weist aber erheblichen Renovationsbedarf auf (mehrere hunderttausend Franken). Das Haus hat einen sonnigen Garten mit schönem Baumbestand.Für Autos gibt es eine Einzelgarage. Weitere Parkierungsmöglichkeiten sind nicht vorhanden. Ein Raumwunder mit Potential.Interessiert? Verlangen Sie die detaillierten Unterlagen mit weiteren Informationen und Bildern. Bei mehreren Kaufinteressenten werden die Eigentümer aus den Hauptbietenden eine Partei auswählen.1CHF 1’299’000.–112m25.5Zi8344 BäretswilSeien Sie Ihr eigener InnendesignerDas 5.5 Zimmer Eckhaus befindet sich an idyllischer Wohnlage im alten, historischen Dorfteil von Bäretswil. Ruhig und dennoch zentral gelegen, bietet das Haus eine perfekte Infrastruktur. Das Haus wurde um 1859 erbaut und mit viel Liebe zum Detail in den Jahren 2019/2020 kernsaniert. Historischer Charme gepaart mit allen zeitgemässen Vorzügen und Annehmlichkeiten der modernen Architektur. Ein rares Liebhaberobjekt für Individualisten.- Lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit dem original erhaltenen Fischgrat-Parkett- Original Kassetten-Decken- Bodentiefes Fenster mit direktem Ausgang in den Garten- Klare Elemente, Alt und Neu bilden eine herrliche Symbiose - Offener Arbeitsbereich- Moderne Einbauspots- 3 Schlafzimmer- Grosszügiges Badezimmer mit Dusche, Badewanne, WC und viel Tageslicht- Gäste-WC- Dachgeschoss bietet mit seinen 58m2 viel Ausbaupotenzial- Garten mit Aussen-Sitzplatz- Luft/Wärmepumpeund vieles mehr Verwirklichen Sie sich selbst beim Endausbau der Küche, Nasszellen, Bodenbelägen (Auswahl gemäss Muster).Dies ist alles im Kaufpreis inbegriffen, inklusive Bauleitungsaufwände (Honorar Architekt).Bodenbeläge: Alle Böden sind vorbereitet, mit Ausnahme des bereits restaurierten (geschützten) Fischgratparketts - LASSEN SIE SICH INSPIEREN, HOLZ IST NICHT GLEICH HOLZNasszellen:	Technische und sanitäre Installationen für WC (EG) und Bad (OG) sind vorbereitet - REALISEREN SIE IHRE EIGENEN IDEENKüche: Technische und sanitäre Installationen für Einbauküche sind vorbereitet - WERDEN SIE KREATIV, DESIGNEN SIE IHRE KÜCHESuchen Sie das Aussergewöhnliche? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’990’000.–172m26.5ZiEngelsteinstrasse 17, 8344 BäretswilDieses neuwertige Wohnhaus (Baujahr 2015) liegt an ruhiger und sonniger Wohnlage inmitten netter Nachbarschaft. Das Haus besticht einerseits durch seine ökologische Bauweise und andererseits durch grosszügige Wohnräume sowie einem praktischem Grundriss, der kaum Wünsche offen lässt. Die Bauweise (Holzsystembau) ist ökologisch wie auch wirtschaftlich sinnvoll und vermittelt Behaglichkeit sowie ein gesundes Wohnklima. Die Gartenanlage ist sehr gepflegt und bietet mit diversen Sitzplätzen, welche nach Süden und Westen ausgerichtet sind, dem Spielplatz und dem Aussencheminée eine wunderbare Erholungszone. Ein attraktiver Innenausbau mit Einbauschränken, zentraler Staubsaugeranlage, offener Küche, Schwedenofen, Hobby-/Partyraum sowie die angebaute Doppel-Garage und die beiden Aussenparkplätze runden dieses Top-Angebot ab.Im Erdgeschoss des grosszügigen Wohnteils befindet sich die hochwertig ausgestattete Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd, Backofen, Kombi-Steamer, Geschirrspüler sowie einem Kühlschrank mit zusätzlichem Tiefkühler (zwei Schubladen). Der Wohn-/Essbereich mit Schwedenofen ist grosszügig konzipiert und umfasst zusammen mit der Küche eine Fläche von 53 m². Der Eingangsbereich bietet mit 12 m² genügend Raum für die Garderobe (eingebaut) sowie Zugang zum Büro (8.2 m²), das Badezimmer mit DU/WC/Lavabo und die Treppe in die unteren und oberen Räumlichkeiten. Der grosse gedeckte Sitzplatz (automatisiertes Beschattungssystem) vor dem Haus ist direkt von der Küche sowie auch vom Wohnzimmer aus zugänglich. Das ganze Wohnhaus (EG und OG) ist bis auf die Nasszellen durchgehend mit einem hochwertigen Vinyl-Laminat ausgestattet. Im Obergeschoss befinden sich das grosszügige Badezimmer mit Dusche/WC/Doppel-Lavabo/Bad sowie fünf Schlafzimmer, wovon eines ein Vorzimmer zum Masterschlafzimmer ist. Das Masterschlafzimmer verfügt zusätzlich über einen Balkon. Das ganze Haus ist mit einer zentralen Staubsaugeranlage ausgerüstet und die Wärmeerzeugung erfolgt ökologisch mittels einer Erdsonden-Wärmepumpen-Heizung, die Warmwasseraufbereitung durch Strom oder WP. Im Untergeschoss befindet sich nebst einem Abstellraum von 24 m², die Waschküche mit WM/TB und die Heizung (23.5 m²) sowie ein sehr attraktiver Hobby-/Partyraum mit kleiner Bar (33.5 m²). Das Haus verfügt über eine Alarmanlage, Rauchmelder sowie Fliegengitter in jedem Zimmer.Ein freistehendes und top modernes Einfamilienhaus mit einer Wohnfläche von zirka 172 m² sucht einen neuen Besitzer. Vielleicht Sie?13CHF 690’000.–125m26ZiDürnten, 8635 DürntenDieses historische, nicht unter Denkmalschutz stehende Haus wurde 1984-1986 saniert. Dieses einseitig angebaute Einfamilienhaus ist in 2 Wohnungen aufgeteilt, eine 2.5 Zimmer Wohnung im Erdgeschoss mit Gartensitzplatz und einer 3.5 Zimmer im 1. OG. Die Wohnungen können auch zusammengelegt werden. Daher kann dieses Objekt gut als Renditeobjekt oder als Einfamilienhaus genutzt werden. Schulen und der ÖV befinden sich in unmittelbarer Nähe, Einkaufsmöglichkeiten stehen ausreichend zur Verfügung.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8635-21-15CHF 1’090’000.–170m27ZiHinterdorfstrasse 3, 8635 DürntenGeschichtsträchtiges HausIm Hinterdorf, in der Kerrnzone, war bis vor wenigen Jahrzehnten ein beträchtlicher Teil des Dürtner Gewerbes angesiedelt. Eine Schmiede befand sich früher in dieser Haushälfte. Hier wurden Karren, Holzräder und Karosserien für Autos angefertigt. Später wurde das Geschäft mit einer Schreinerei erweitert.Aktuell ist die Doppelhaushälfte ist in zwei Wohneinheiten, eine 2.5-Zimmer-Einliegerwohnung und 4.5-Zimmer-Maisonettewohnung, unterteilt. Die Einliegerwohnung verfügt über ein Entrée mit Garderobe, Wohnzimmer mit Kachelofen, ein kleines Zimmer, die Wohnküche, das Badezimmer mit Badewanne und eine separate Toilette (ca. 59 m²). Die 4.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit ca. 110 m² Wohnfläche ver-fügt im 2. Obergeschoss über den fast gleichen Grundriss wie die Ein-liegerwohnung (ohne Kachelofen). Zusätzlich verfügt diese Etage über einen nach Süden ausgerichteten Balkon. Im Dachgeschoss befinden sich zwei Zimmer mit sanften Dachschrägen und ein Badezimmer mit Doppellavabo, Dusche und Toilette. Der ausgebaute Estrich mit Fenster kann als zusätzlicher Raum genutzt werden. Für Handwerker bietet die grosszügige Werkstatt im Erdgeschoss viel Platz. Keller, Abstellraum, Heizung und der gedeckte Sitzplatz (ehemaliger Schopf) ergänzen das Angebot. Die Freifläche ist als grosser Abstellplatz genutzt. Die Maisonettewohnung ist seit über drei Jahren vermietet. Die Einliegerwohnung und Werkstatt könnte zusätzlich vermietet oder selber genutzt werden. Das Haus mit Werkstatt verfügt über vielfältige Optionen. Vermietung, Wohnen und Arbeiten vereint, Teilnutzung oder Zusammenlegung der Wohnungen in eine grosse Wohneinheit stehen zur Auswahl. Der Modernisierungsbedarf (Küchen, Bäder) richtet sich je nach Nutzungsvariante und ihren Bedürfnissen.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk HinwilWohnung & Haus kaufen Aathal-Seegräben|Wohnung & Haus kaufen Adetswil|Wohnung & Haus kaufen Bäretswil|Wohnung & Haus kaufen Bertschikon (Gossau ZH)|Wohnung & Haus kaufen Bubikon|Wohnung & Haus kaufen Dürnten|Wohnung & Haus kaufen Fischenthal|Wohnung & Haus kaufen Gibswil|Wohnung & Haus kaufen Gossau ZH|Wohnung & Haus kaufen Grüningen|Wohnung & Haus kaufen Grüt (Gossau ZH)|Wohnung & Haus kaufen Hinwil|Wohnung & Haus kaufen Laupen ZH|Wohnung & Haus kaufen Ottikon|Wohnung & Haus kaufen Rüti ZH|Wohnung & Haus kaufen Steg im Tösstal|Wohnung & Haus kaufen Tann|Wohnung & Haus kaufen Wald ZH|Wohnung & Haus kaufen Wernetshausen|Wohnung & Haus kaufen Wetzikon ZH|Wohnung & Haus kaufen WolfhausenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk HinwilWohnung & Haus mieten Bezirk Hinwil|Wohnung mieten Bezirk Hinwil|Haus mieten Bezirk Hinwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Hinwil|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Hinwil|Büro mieten Bezirk Hinwil|Gewerbe mieten Bezirk Hinwil|Wohnung kaufen Bezirk Hinwil|Haus kaufen Bezirk Hinwil|Bauland kaufen Bezirk Hinwil|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Hinwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Hinwil|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Hinwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Hinwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG