URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-kerns/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Kerns | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Kerns. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Wohnung mieten in Kerns
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’610.–104m23.5ZiMüliboden 6, 6064 KernsNeuere Wohnung in schöner, ländlicher Umgebung. Grosszügig, hell und mit sehr gutem Ausbaustandard: Parkettboden im Wohnbereich und in den Zimmern; Bad/WC und sep. Dusche/WC; Küche mit Glaskeramik, Granitabdeckung u. Geschirrspüler. Garderobe/Einbauschränke; Balkon ca. 10 m2. Eigenes Waschküchenabteil mit Waschmaschine und Tumbler im Untergeschoss des Hauses; grosszügiges Kellerabteil 9 m2. Autoabstellplatz in der Einstellhalle für zusätzliche Fr. 120.00/Mt.; Aussenparkplatz für zusätzliche Fr. 40.00 (nur als Zweitplatz). Die Hundehaltung ist in dieser Liegenschaft NICHT erlaubt; andere Haustiere nach Absprache. Die Liegenschaft ist von Swisscom mit Glasfaser erschlossen. Anfragen für Auskünfte + Besichtigung vorzugsweise via Kontaktformular oder per E-Mail an: info@domino-verwaltung.ch. Wir werden uns dann bei Ihnen melden. Besten Dank. Anmerkung: Die Fotos wurden in einer typengleichen Wohnung aufgenommen (seitenverkehrt).6CHF 1’780.–114m24.5ZiMüliboden 16, 6064 KernsNeuere Wohnung in schöner, ländlicher Umgebung. Grosszügig, hell und mit sehr gutem Ausbaustandard: Plattenboden im Wohnbereich, Parkettboden in den Zimmern; Bad/WC und sep. Dusche/WC; Küche mit Glaskeramik, Granitabdeckung u. Geschirrspüler. Garderobe/Einbauschränke; Sitzplatz ca. 10 m2. Eigene Waschmaschine u. Tumbler im Untergeschoss des Hauses; grosszügiges Kellerabteil (9 m2). Autoabstellplatz in der Einstellhalle für zusätzliche Fr. 120.00/Mt. Hunde- u. Katzenhaltung sind in dieser Wohnung NICHT erlaubt. Andere Haustiere nach Absprache. Die Liegenschaft ist von Swisscom mit Glasfaser erschlossen. Anfragen für Auskünfte und Besichtigung vorzugsweise via Kontaktformular oder per E-Mail an: info@domino-verwaltung.ch. Wir werden uns dann bei Ihnen melden. Besten Dank. Die Fotos entstammen typengleichen Objekten in dieser Liegenschaft. Abweichungen sind möglich.6CHF 1’780.–112m23.5ZiMüliboden 2, 6064 KernsNeuwertige Wohnung in schöner, ländlicher Umgebung. Grosszügig, hell und mit sehr gutem Ausbaustandard: Parkettboden im Wohnbereich und in den Zimmern; Holzdecken abgeschrägt; Bad/WC und sep. Dusche/WC; Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramik u. Geschirrspüler; Garderobe/Einbauschränke; Balkon ca. 10 m2. Eigene Waschmaschine u. Tumbler im Untergeschoss des Hauses; grosszügiger sep. Kellerraum (9.5 m2). Autoabstellplatz in der Einstellhalle für zusätzliche Fr. 120.00/Mt.; Aussenparkplatz = Fr. 40.00 (nur als Zweitplatz). Die Hundehaltung ist in dieser Liegenschaft nicht erlaubt. Andere Haustiere nach Absprache. Die Liegenschaft ist von Swisscom mit Glasfaser erschlossen. Anfragen für Auskünfte und Besichtigung gerne auch via Kontaktformular oder per E-Mail an: info@domino-verwaltung.ch. Wir werden uns dann bei Ihnen melden. Besten Dank. Anmerkung: Die Fotos wurden in einer typengleichen Wohnung aufgenommen.5CHF 1’810.–111m23.5ZiWijermattstrasse 1, 6064 KernsFür diese grosszügige und moderne 3.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss suchen wir per 1. Oktober 2021 einen Nachmieter. Folgendes bietet Ihnen diese Wohnung:- helle, grosszügige Räume- geräumiger Balkon- Komfortlüftung in allen Räumen- offene Küche mit einer Insel- Backofen und Steamer- zwei Badezimmer (Dusche und Badewanne vorhanden)- Einbauschränke- eigener Waschturm in der WohnungMit dem Lift gelangen Sie bequem von der Tiefgarage bis in die Wohnetage. Der Mietzins für einen Autoeinstellplatz in der Tiefgarage beträgt Fr. 140.-/mtl.Für eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.7CHF 2’098.–121m24.5ZiFlüelistrasse 13, 6064 KernsWohnung: Diese exklusive, top moderne und helle Wohnung im Eigentumsstandard ist mit hochwertigen Baumaterialien ausgestattet. Sie verfügt insbesondere über:- Eichenparkett in allen Wohnräumen- moderne, offene Küche mit hohem Ausbaustandard und einer Küchenbar- grosszügiger Wohn-/Essbereich mit grossen Fensterfronten, welche die Aussicht in die Innenräume fliessen lassen- geräumiges Badezimmer- separates Badezimmer mit Dusche und WC- Reduit- gedeckter Balkon- Lift- Autoeinstellhallenplätze können für monatlich CHF 140.00 dazugemietet werden- kinderfreundliche Umgebung- Ortskern in unmittelbarer Nähe Konzept:Sie träumen von einem Leben in einer harmonischen Umgebung mit modernstem Komfort? Die Überbauung Breitenpark mit parkartigem, familienfreundlichem Aussenraum erfüllen diese Anforderungen voll und ganz! Breitenpark - ein Zuhause zum Leben und Wohlfühlen!Baujahr: 20105CHF 1’150.–80m22.5ZiKerns, 6064 KernsIch suche einen Nachmieter per 1.Sept für meine schöne 2 1/2 Zimmer-Dachwohnung.Die Wochung liegt im 4 Stock ohne Lift, ist sehr gross und ideal für 1 bis 2 Personen. Eigene Waschmaschiene und Tumbler in der Wohning. 10 min von der Autobahn 5 min vom Spar entfernt.Ideal gelegen, mit einer Traum Aussicht.1'150.- inkl. Nebenkosten und Aussenparkplatz. Bei Interesse bitte ich um eine Nachricht.5CHF 1’730.–100m24.5ZiHofstrasse 8, 6064 KernsAb 01.10.2021 zu vermieten: 4.5 Zimmerwohnung im 3. OG, Plattenboden und Zimmer mit Laminat, gedeckter Balkon, Reduit mit eigener Waschmaschine und Tumbler, Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler, Neues Bad und Dusche mit Fenster, Lift, Kellerabteil.Mietpreis Mtl. (exkl. NK) CHF 1'480Nebenkosten Mtl. CHF 250 Aussenparkplatz kann für CHF 60 dazu gemietet werden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ObwaldenPLZ von KernsWohnung mieten 6064 (Kerns)Weitere Immobiliensuchen in KernsWohnung & Haus mieten Kerns|Haus mieten Kerns|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kerns|Parkplatz, Garage mieten Kerns|Büro mieten Kerns|Gewerbe mieten Kerns|Wohnung kaufen Kerns|Haus kaufen Kerns|Wohnung & Haus kaufen Kerns|Bauland kaufen Kerns|Mehrfamilienhaus kaufen Kerns|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kerns|Parkplatz, Garage kaufen Kerns|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kerns homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG