URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-pratteln/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Pratteln | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Pratteln. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 12 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Pratteln
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 497’000.–84m25ZiTramstrasse, 4133 PrattelnIdeal als Kapitalanlage - die Wohnung ist seit 2017 an eine Familie aus Muttenz vermietet Quartier / Lagebeschreibung Die vorteilhafte Lage bietet den Hausbewohnern eine zentrale Ausgangsposition für sämtliche Bedürfnisse des täglichen Lebens – auch ohne Auto. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurant, Cafés, kleinere Dienstleistungsbetriebe, Apotheke, Kindergärten oder Schulen stehen Ihnen in unmittelbarer Nachbarschaft zur Verfügung. Das Dorfzentrum von Pratteln erreichen Sie zu Fuss innert weniger Gehminuten. Die Tramstation „Schlossstrasse“ liegt in ca. 150m Entfernung, zum Bahnhof selbst sind es wenige Meter mehr. Den Autobahnanschluss A2/A3 in Richtung Basel, Luzern, Zürich oder Bern liegt ausserdem in kürzester Distanz. Die zentrale Lage lädt Sie dennoch auch in die Natur ein, über den alten Dorfkern hinweg, finden Sie zahlreiche Möglichkeit. Objektbeschreibung Die 5 Zi.- Eigentumswohnung liegt im Dachgeschoss (ohne Lift + ohne Balkon) in einem 9-Parteienhaus, in einer nur von den Anwohner wenig befahren Seitenstrasse. Das Mehrfamilienhaus wurde 1950 von einem Muttenzer Architekturbüro geplant und umgesetzt. Die zum Verkauf angebotene Wohneinheit im Dachgeschoss wurde erst im Jahre 2003 geschaffenen, der damalige Estrich wurde komplett zum Wohnraum umgewandelt. Entstanden ist eine grosszügige, helle und charmante Wohnung mit Dachflächenfenstern und zwei Fenster im Ess-, Wohn,- und Kochbereich der Eigentumswohnung, die diesem Raum viel Tageslicht verleihen. Das Grundrisskonzept sowie die Raumaufteilung der Wohnung ist ideal und gut konzipiert. So sind Schlafräume schön von den Wohnräumen separiert und verleihen somit dem gesamten Layout eine angenehm wohnliche und ruhige Atmosphäre. Die Wohneinheit liegt im 4. Obergeschoss und ist nur über das Treppenhaus zu erreichen. Der Eingangsbereich bietet Ihnen einen praktischen Einbauschrank und Platz für eine Garderobe. Das helle, offene Wohn- Esszimmer wird künftig zusammen mit der integrierten, offen gestalteten Küche, das Herzstück der Wohnung bilden. Der loft-artige konzipierte Raum mit einer Grösse von ca. 42 m² wirkt durch die Dachschrägen und die Höhe bis unter das Dach grosszügig und luftig. Die schlichte Einbauküche bietet zahlreiche Staumöglichkeiten und ist mit alle notwendigen Küchengeräte ausgestattet. Die Wohnung verfügt überdies über drei geschlossene Zimmer (Laminat) mit Dachflächenfenstern und charmanten Dachschrägen, Ecken und Säulen. Ein weiteres offenes Zimmer dient idealerweise als Arbeitsbereich, Kinderspiel,- / Leseecke oder als gemütlicher Wohnbereich. Das Raumangebot ergänzt sich weiter über das Badezimmer, welches mit einer Badewanne, einem Doppellavabo, einer Toilette und Waschmaschine/Tumbler (2018) ausgestattet ist. Das Badezimmer präsentiert sich, wie auch die Küche in einem zeitgemässen und modernen Design. Zwei kniestock-hohe Estrichräume runden das Angebot in der Wohnung ab. Den Bewohnern stehen zur gemeinschaftlichen Nutzung ein grosser Velokeller, die Waschküche, der Trockenraum sowie Teile der Gartenanlage zur Verfügung. Sollten Sie ein Auto besitzen kann dieses in unmittelbarer Nachbarschaft in der blauen oder weissen Zone parkiert werden. Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, dann freuen wir uns auf Ihre Anfrage!4CHF 565’000.–100m23.5Zi4133 PrattelnDiese charmante Wohnung befindet sich an einer sehr guten und familienfreundlichen Lage. Schule und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Auch ÖV-Anschlüsse sowie das Naherholungsgebiet sind in unmittelbarer Nähe. Die Wohnung verfügt über ein helles Wohn- und Esszimmer, einer schönen und offenen Küche sowie einem gemütlichen Balkon mit schöner Aussicht in Richtung Sonnenaufgang. Diese Wohnung wurde stets gepflegt und 2015 teilweise auch saniert, sodass sie sich in einem guten Zustand befindet und man hier direkt einziehen und sich wohlfühlen kann.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Kinderfreundliche Lage • Guter und gepflegter Zustand • Balkon mit Weitsicht • Heller Wohnbereich • Badezimmer mit Badewanne • Zusätzliche Gästetoilette • Ruhiges Quartier • Nah von Einkaufsmöglichkeiten • Nah von Schule • Keller • 1 x Garage exkl. CHF 35'000.-- • und, und, und. Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.4CHF 565’000.–100m23.5Zi4133 PrattelnDiese charmante Wohnung befindet sich an einer sehr guten und familienfreundlichen Lage. Schule und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Auch ÖV-Anschlüsse sowie das Naherholungsgebiet sind in unmittelbarer Nähe. Die Wohnung verfügt über ein helles Wohn- und Esszimmer, einer schönen und offenen Küche sowie einem gemütlichen Balkon mit schöner Aussicht in Richtung Sonnenaufgang. Diese Wohnung wurde stets gepflegt und 2015 teilweise auch saniert, sodass sie sich in einem guten Zustand befindet und man hier direkt einziehen und sich wohlfühlen kann.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Unser Angebot bietet: • Kinderfreundliche Lage • Guter und gepflegter Zustand • Balkon mit Weitsicht • Heller Wohnbereich • Badezimmer mit Badewanne • Zusätzliche Gästetoilette • Ruhiges Quartier • Nah von Einkaufsmöglichkeiten • Nah von Schule • Keller • 1 x Garage exkl. CHF 35'000.-- • und, und, und?Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung! Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen? Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie.7CHF 840’000.–100m24.5Zi4133 PrattelnEin moderner Wohntraum erwartet Sie hier – greifen Sie zu.Die zentral und verkehrstechnisch ideal angebundene Lage, macht dieses grosszügige Schmuckstück zu einer interessanten Investitionsmöglichkeit. Dieses neuwertige Bijou wurde mit einem gehobenen Standard ausgebaut und kann auch perfekt als Eigenheim genutzt werden.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *mehr Leistung*:+ Hochwertiger Ausbaustandard+ Wohnung im obersten Stock + Moderne und offene Küche+ 24 m2 grosser Balkon+ Aussenparkplatz inklusive+ Hochwertiger Parkettboden und vieles mehr ...Die Oase befindet sich in einem gepflegten und rollstuhlgerechten Mehrfamilienhaus. Der durchdachte Grundriss bietet Ihnen ein grosses Wohn- und Esszimmer mit direktem Zugang zum traumhaften Balkon. Drei gemütliche Schlafzimmer laden zum Träumen ein. Zwei geräumige Badezimmer, eines mit DU/WC und das andere mit Bad/WC, dürfen ebenfalls nicht fehlen. Einen Einsteinhallenplatz kann für 35 000.- dazu gekauft werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.13CHF 899’000.–124m23.5ZiMayenfelserstrasse 6, 4133 PrattelnIMMOROSSIverkauft per sofort oder nach Vereinbarung im Auftrag der Eigentümerschaft eine schöne, helle und moderne 3.5-Zimmerwohnung mit ca. 103 m2 Wohnfläche, einer ca. 26 m2 großen Laube, einem Parkplatz vor dem Haus. Zur Mitbenutzung steht ihnen eine Solarium, ein Whirlpool sowie eine Sauna zur Verfügung. Die Eigentumswohnung befindet sich an der Mayenfelserstrasse 6 im Zentrum von Pratteln an absoluter ruhiger Lage. Schulen, Einkauf, ÖV erreichen sie alles inert wenigen Gehminuten zu Fuß. Die Liegenschaft wurde 1996 in zeitgemäßem, funktionalem Ausbaustand und Hochwertiger Materialisierung schwellenlos erstellt. Seither wurde sie laufend unterhalten. Die Wohnung präsentiert sich heute in gepflegtem, einzugsbereitem Zustand..FINANZENVerkaufspreis: CHF 899'000.- inkl. 1 Auto-AbstellplatzNebenkosten monatlich ca. CHF 200.-Erneuerungsfonds: gibt es zurzeit keinenBaujahr: 1996Renovation: 2017Grundstück: 403 m2Kubatur:Wohnfläche: 124.2 m2Nutzfläche: 133.2 m2Laube/Balkon: 26 m2Aussenparkplatz: 1Bezug: sofort oder nach VereinbarungHypothek: muss übernommen werden, von der CS,Hypo 1: Laufzeit 7 Jahre (bis 13.03.2028) zu 1.5 %Hypo 2: Laufzeit 12 Jahre (bis 14.03.2033) zu 1.9 %.GRUNDBUCHDATENGrundbuch PrattelnPlan Nr. 1Stockwerkseigentumsparzelle Nr. S 7547280/1000 Miteigentum an GrundstückNr. 39, mit Sonderrecht an 3.5-Zimmer Wohnung W2 im Obergeschoss, nebst Kellerraum K2 und K22 im Untergeschoss.E-GRID: CH975978441778.BÖDENParkett in Zimmer 1 und 2.Granit in allen übrigen Räumen..DACHSteildach, isoliert und ausgebaut..FENSTERHolz-Metall Fenster Zweifach-Isolierverglasung.HEIZUNGGasheizung. BodenheizungBaujahr Heizung: 2002.RAUMPROGRAMM.AUSSEN- 1 Aussenpartkplatz (Mitte).UG- Keller- Solarium, Whirlpool, Sauna, Dusche.1. OG ohne Lift- Eingang mit ca. 8 m2- Gäste-WC mit ca. 2 m2- Zimmer 1 mit ca. 18.8 m2- Zimmer 2 mit ca. 17.4 m2- Bad mit ca. 5.5 m2- Küche, Essen und Wohnen mit ca. 59.5 m2- Laube/Balkon mit ca. 26 m2.Schulen und Ausbildungsstätten1. Kindergarten Schloss148 m2. Primarschule Burggarten166 m3. Burggartenschulhaus166 m4. Schulen Kindergärten276 m5. Grossmattschulhaus312 m.Einkauf1. Migros Supermarkt432 m2. Coop Supermarkt Pratteln Bahnhof451 m3. Nergele MARKET630 m4. Denner Discount643 m5. Bahnhofplatz 2656 m.Öffentlicher Verkehr1. Pratteln, Schmittiplatz97 m2. Nordberg126 m3. Wohlfühlegge, Pichler170 m4. Gemeinnützige Baugenossenschaft176 m5. Haushaltapparate213 m.BESICHTIGUNGjederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per WhatsApp oder E-Mail. Ihr regionaler Immobilienmakler IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..GRATIS BEWERTUNGVON IMMOROSSI, GRATIS BEWERTUNG IHRER LIEGENSCHAFT, VERKAUF FÜR NUR 1 % VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A BIS Z, VERMIETUNGSSERVICE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG, KONTAKTIEREN SIE UNS FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG. WIR SUCHEN HÄUSER, WOHNUNGEN UND MEHRFAMILIENHÄUSER, JEDER TIPP DER ZUM ERFOLG FÜHRT WIRD BELOHNT, WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHME..DISCLAIMERDiese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen.1CHF 1’090’000.–124m24.5ZiBahnhofstrasse 23, 4133 Pratteln360 Grad Komfort und Vernetzung: direkt vor ihrer HaustüreDie neue Wohnüberbauung an der Ecke Bahnhofstrasse/Augstmattstrasse in Pratteln besticht nicht zuletzt durch ihre moderne, selbstbewusste Architektur. In dem Gebäude stehen 9 grosszügig gestaltete Eigentumswohnungen mit 2,5 bis 4,5 Zimmern zum Verkauf. ​Unser Projekt bietet ihnen die perfekte Gelegenheit ihren Traum vom Wohnen an zentralster Lage zu verwirklichen. Das Gebäude mit seinen markanten Formen, grossen Fensterfronten, Terrassen und Wintergärten befindet sich in allerbester Lage Mitten im Herzen von Pratteln. Zum Gebäude gehören eine Tiefgarage, eine Grünanlage sowie Besucher- und Fahrradabstellplätze.Vorgesehener Bezug: Oktober/November 2022Per Juni 2021 sind noch 3 Wohnungen erhältlich.Laufend neue Projektinformationen und Updates erhalten Sie direkt auf unserer Webseite: www.im-herzen-von-pratteln.chDerzeit noch erhältlich: • Wohnung 1.3: 2.5 Zimmer-Wohnung, 47m2 Wohnfläche, 10m2 Wintergarten • Wohnung 2.2: 4.5 Zimmer-Wohnung, 124m2 Wohnfläche, 10m2 Wintergarten, 10m2 Balkon • Wohnung 3.2: 4.5 Zimmer-Wohnung, 124m2 Wohnfläche, 10m2 Wintergarten, 10m2 Balkon Jede Wohnung erhält einen eigenen gemauerten Keller (ca. 9-11m2). Parkplätze können zu je CHF 38'000 erworben werden.Bei einem frühen Kaufentscheid können noch Wünsche eines Käufers berücksichtigt werden. Insbesondere bei den Wohnungen 2.2 und 3.2 können noch mehrere Anpassungswünsche berücksichtigt werden.Bei Fragen zu unserem Projekt stehen wir ihnen gerne per Email und Telefon zur Verfügung.Weitere Pläne und Fotos können vorab unserer Webseite www.im-herzen-von-pratteln.ch entnommen werden.10CHF 1’275’000.–125m25ZiSchauenburgerstrasse 11-13, 4133 PrattelnPratteln, Ihr neues Daheim?An der Schauenburgerstrasse, zentral gelegen und sonnig, befinden sich diese drei nicht alltäglichen Familienhäuser erstellt (eines ist bereits verkauft).Sie wollen z.B. zu Hause arbeiten und Kunden empfangen? Dann ist dieses Zimmer mit DU/WC im Erdgeschoss bestens geeignet dafür. Denn das Wohngeschoss mit Küche und dem grossen Garten mit viel Sonnenschein befindet sich ein Geschoss weiter oben. Und im Dachgeschoss sind zwei weitere Zimmer mit einer gemütlichen Dachschräge.In 10 Minuten Gehzeit sind Sie am Bahnhof. Von hier haben Sie mehrereAnschlüsse in der Stunde Richtung Basel, Rheinfelden, Gelterkindenund Frick. Ebenfalls ist in dieser Zeit die Tramstation erreichbar, umbequem in die Innenstadt zu kommen. Über die Autobahneinfahrt inPratteln erreichen Sie auch über diesen Weg Basel in wenigen Minuten.Vielleicht Ihr baldiges Daheim?Dann warten Sie nicht länger und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.13CHF 1’300’000.–265m211ZiVereinshausstrasse 4, 4133 PrattelnZentrale, ruhige und sonnige Lage. Doppeleinfamilienhaus mit 11 Zimmern und 265m² beheizter Wohnfläche. 2 Nasszellen plus 3 separate WC. 1-2 Aussenparkplätze sowie ein Autoeinstellplatz. Dieses Haus sucht eine grosse Familie… Das Doppel-Einfamilienhaus an der Vereinshausstrasse 4 weist vom Untergeschoss bis zum Dachgeschoss 4 Etagen auf. Das Haus hat 3 Eingänge, d.h. das Erdgeschoss/Hochparterre ist von der Vereinshausstrasse 4 über den offiziellen Haupteingang sowie von der Hausrückseite über das Erdgeschoss/Hochparterre und das Kellergeschoss zugänglich. Hinter dem Haus gibt es einen netten kleinen, von der Sonne verwöhnten Garten sowie einen befestigten Hinterhof, wo ein oder zwei Autos und/oder Velos, Motorräder und Spielutensilien der Kinder abgestellt werden können. Ein zusätzlicher gedeckter Parkplatz befindet sich in der Tiefgarage der Nachbarparzelle 5465, welcher ebenfalls fix zu diesem Haus gehört. Im Erdgeschoss/Hochparterre befinden sich ein praktischer Windfang beim Haupteingang, 4 Zimmer, eine kleine Küche, ein WC sowie ein offenes Treppenhaus zu den oberen Etagen. Das Treppenhaus zum Kellergeschoss wurde mit einer Tür entkoppelt. Im Obergeschoss gibt einen grossen Essbereich mit einer offenen, angrenzenden Küche sowie ein riesiges Wohnzimmer. Das Etagen-WC findet man neben dem Flur. Das Dachgeschoss wurde mit weiteren 4 Zimmern und 2 Nasszellen ausgestattet, einmal mit Wanne, Lavabo, WC und einmal mit Dusche, Lavabo, WC. Beide Bäder haben je ein Fenster. Im Untergeschoss gibt es einen weiteren grossen, sehr hellen und beheizten Raum sowie ein WC, einen Heiz- und Waschraum und einen zusätzlichen Kellerraum. Das Haus ist seit 2018 an die Fernwärme angeschlossen. Das Haus befindet sich in einem gepflegten Zustand und ist vermietet. Interessiert? Bitte senden Sie uns ein E-Mail, damit wir Ihnen die Verkaufsunterlagen zustellen können.10CHF 1’375’000.–163m27ZiSchauenburgerstrasse 11-13, 4133 PrattelnPratteln, Ihr neues Daheim?An der Schauenburgerstrasse, zentral gelegen und sonnig, befinden sich diese drei nicht alltäglichen Familienhäuser erstellt (eines ist bereits verkauft).Sie wollen z.B. zu Hause arbeiten und Kunden empfangen? Dann ist dieses Zimmer mit DU/WC im Erdgeschoss bestens geeignet dafür. Denn das Wohngeschoss mit Küche und dem grossen Garten mit viel Sonnenschein befindet sich ein Geschoss weiter oben. Und im Dachgeschoss sind zwei weitere Zimmer mit einer gemütlichen Dachschräge.In 10 Minuten Gehzeit sind Sie am Bahnhof. Von hier haben Sie mehrereAnschlüsse in der Stunde Richtung Basel, Rheinfelden, Gelterkindenund Frick. Ebenfalls ist in dieser Zeit die Tramstation erreichbar, umbequem in die Innenstadt zu kommen. Über die Autobahneinfahrt inPratteln erreichen Sie auch über diesen Weg Basel in wenigen Minuten.Vielleicht Ihr baldiges Daheim?Dann warten Sie nicht länger und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.13CHF 2’900’000.–Oberemattstrasse 24, 4133 PrattelnAn zentraler Lage Die beiden Mehrfamilienhäuser an der Oberemattstrasse 24 und an der Vereinshausstrasse 2 sollen zusammen verkauft werden. MFH Oberemattstrasse 24: In diesem Gebäude befinden sich ein Lebensmittelladen im EG, ein Gewerbelokal mit Büros im EG/OG, eine 5 Zimmer Wohnung im 1. OG mit Dachterrasse und zwei 3 Zimmer Wohnungen im DG, wobei sich beiden Wohnungen eine weitere Dachterrasse teilen. MFH Vereinshausstrasse 2: In diesem Gebäude gibt es im EG eine 3.5 Zimmer Wohnung mit einem kleinen Sitzplatz im Freien, eine 4.5 Zimmer Wohnung im OG sowie eine 3 Wohnung im DG mit einer Dachterrasse, welche auch von den Mietern der Wohnung im OG genutzt werden darf. Für die Parkierung wird der Innenhof genutzt, wo sich Garagen und Abstellplätze befinden. Die Bruttorendite beträgt zur Zeit knapp 4%. Die Wohnungen sind einfach ausgestattet und die Mieten entsprechend moderat angesetzt. Die beiden Liegenschaften weisen weiteres Mietzinspotential auf, was mittelfristig zu einer Bruttorendite von ca. 5.3% führen kann. Für einen Handwerksbetrieb, der einen neuen Standort such, ist das die Gelegenheit. Bei Interesse bitten wir Sie, uns per E-Mail zu kontaktieren.6Preis auf Anfrage114m24.5ZiLilienhofweg 2, 4133 PrattelnDie 4.5-Zimmer-Dachwohnung mit Blick über Pratteln ist sehr hell und verfügt über einen spannenden Grundriss. Das Wohn-/Esszimmer grenzt direkt an die offene Küche und hat ein Cheminée. Von der Küche und vom Wohnzimmer hat man einen wunderschönen Fernblick. Die eigene Waschmaschine/Tumbler befindet sich im Gäste-WC. Das grosse Schlafzimmer verfügt über eine separate Ankleide. Im Gang befindet sich eine grosse Nische, die sich als Spielzimmer oder Büro eignet. Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne und über eine Dusche. Der Balkon ist nach Südwesten gerichtet. Zur Wohnung gehört ein sehr grosser Estrich, ein Kellerraum sowie eine separate Garage. Die Garage ist im Kaufpreis mit CHF 35'000 nicht enthalten.Die Heizung wurde im Jahr 2015, die Fenster im Jahr 2010 und die Wasserleitungen im Jahr 2019 erneuert. Die Wohnung wurde frisch gestrichen und sämtliche elektrischen Leitungen wurden ebenfalls im Jahr 2020 ersetzt. Mit der Erneuerung der Küche und der Bodenbelege erhält man eine neuwertige Wohnung an sehr guter Wohnlage in Pratteln, in der Nähe einer Bushaltestelle.Lassen Sie sich anlässlich einer persönlichen Wohnungsbesichtigung von der Ambiente überraschen.5CHF 780’000.–103m24.5ZiGiebenacherstrasse 37, 4133 PrattelnReiheneinfamilienhaus Baujahr 1981, mit 4.5 Zimmer und einem zusätzlich ausgebautem Bastelraum. Eine Garage und ein Aussenabstellplatz im Nutzungsrecht (ohne zusätzliche Kosten)Allgemeine Infos:Fenster- und Fenstertüren in Dreifach-Isolierverglasung, schall- und wärmedämmend.Thermostatische Ventile bei jedem Heizkörper. Jedes Zimmer kann dadurch individuell geheizt werden.Wohnzimmer. Küche, Eltern - und Kinderzimmer Leichtmetall-Rolläden mit KrubelTextile Bodenbeläge im Eltern und KinderzimmerWohn-/Esszimmer, Küche, Bad, sep. WC sowie Vorplatz EG/OG KeramikplattenEinkauf 300m, Schule/Kindergarten 170m, ÖV 215mSonnenscheindauer Sommer 15 Stunden/Winter 8 Stunden Besichtigungen ab Ende März 2021 möglichZusätzlich Informationen auf Anfrage1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von PrattelnWohnung & Haus kaufen 4133 (Pratteln)Weitere Immobiliensuchen in PrattelnWohnung & Haus mieten Pratteln|Wohnung mieten Pratteln|Haus mieten Pratteln|Möbliertes Wohnobjekt mieten Pratteln|Parkplatz, Garage mieten Pratteln|Büro mieten Pratteln|Gewerbe mieten Pratteln|Wohnung kaufen Pratteln|Haus kaufen Pratteln|Bauland kaufen Pratteln|Mehrfamilienhaus kaufen Pratteln|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Pratteln|Parkplatz, Garage kaufen Pratteln|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Pratteln homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG