URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-uster/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Uster | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Uster. Bei homegate.ch findest Du 68 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 68 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Uster
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’180’000.–147m24.5ZiTopHaldenstrasse 55, 8306 BrüttisellenEin überaus komfortables Zuhause für Menschen mit Sinn für das Aussergewöhnliche: Diese 4.5-Zimmer-Dachmaisonettewohnung mit einer zusätzlichen Galerie verwöhnt mit viel Platz, ausgesuchten Materialien und durchdachtem Ausbau.Der Grundriss ist grosszügig und hell. Im Wohn- und Essbereich voll auskosten. Die Schweizer Qualitätsküche besticht mit top Geräten von Bosch sowie viel Abstellfläche und Stauraum - ein Traum für Hobby-Gourmets.Im ersten Stock befinden sich alle drei Schlafzimmer, zwei Kinderzimmer und ein Elternschlafzimmer – alle sehr geräumig. Die Zimmer haben eine Dachschräge, die mit grossen Fenstern beschmückt sind und mit ihren Sichtbalken für wohnliche Charme sorgen. Das grosse Badzimmer ist mit einer Badewanne, Waschmaschine und Tumbler ausgestattet.Das grosse Dachzimmer bietet eine vollkommen eigene Sphäre, ideal geeignet als Teenie-Reich, Atelier oder Homeoffice.Ausserdem wäre ein Garagenplatz im Verkaufspreis miteingeschlossen. Die Lage ist ruhig und ländlich, dennoch befinden sich grosse Einkaufszentren in nächster Nähe. Familien mit Kindern freuen sich über die vielen Spielplätze und Schulen aller Stufen in Gehdistanz. Ein wunderbares Zuhause für all jene, die versteckten Luxus suchen - eine attraktive und pflegeleichte Alternative zu einem Einfamilienhaus.Hat diese verborgene Wohnperle das Interesse in Ihnen geweckt? Dann vereinbaren Sie ein Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 995’000.–93m23.5ZiTop8600 DübendorfSie suchen eine ruhige Oase mit viel Ruhe, Sonne, Vogelgezwitscher und Natur? Dann kommen Sie hier voll auf Ihre Kosten. Diese sehr helle und moderne Wohnung bietet Ihnen all diese Möglichkeiten. Sie liegt in einem sehr ruhigen Quartier und nah an einem Naturschutzgebiet. Der grosse sonnige Garten lädt nicht nur zum Verweilen ein, sondern auch für Kinder ist es hier ein Paradies. Der grosszügige Spielplatz direkt davor oder der nahe Bach und die Natur bietet hier für Kinder einiges. Nicht nur für Kinder ist diese schöne Wohnung ein Paradies, sondern auch für die Eltern. Sie erreichen in wenigen Minuten die Autobahn oder gelangen mit der ÖV in wenigen Minuten nach Zürich oder Kloten.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhiges Quartier- grosser schöner Garten- helle Zimmer- Kinderfreundlich Umgebung- sehr gute Lage- geräumiger Keller- inklusive zwei Garagenplätze- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Die Wohnung befindet sich in Dübendorf in einem sehr ruhigen Quartier und trotzdem sind Sie schnell überall. Egal mit dem Auto oder mit der ÖV sind Sie hier bestens angebunden. Zustand: Die Wohnung ist in Perfektem ZustandBäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/Badewanne/Doppellavabo/WC, 1x Gäste-WC)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 3 Min. zu FussSchulen: Schule, 100 mGeschäfte: zahlreiche Geschäfte, in wenigen Minuten zu Fuss Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’050’000.–75m22.5Zi8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus in Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 2.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnungs-Reduit integriert - grosszügiger, südlich ausgerichteter Balkon Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE3CHF 1’050’000.–75m22.5Zi8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus in Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 2.5-Zimmer-Garten-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnungs-Reduit integriert - grosszügiger Sitzplatz mit Gartennutzfläche Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE3CHF 1’260’000.–88m23.5Zi8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus in Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 3.5-Zimmer-Garten-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnung-Reduit integriert - grosszügiger Sitzplan mit Gartennutzfläche Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE5CHF 1’350’000.–121m24.5Zi8600 DübendorfDer Traum vom Häuschen auf dem Land mit verwunschenem Garten gleich vor den Toren Zürichs erfüllt sich mit diesem kleinen Paradies für Naturliebhaber – auch dank der verkehrsberuhigten Lage in der 30er-Zone, den Wiesen und dem nahen Wald.Das 4.5-Zimmer-Haus mit ca. 121 m2 Wohnfläche lädt zum schönen Leben im eigenen Reich an, das eine vielfältige Nutzung ermöglicht. Im EG wird man die gemeinsamen Stunden im offenen Wohn- und Essbereich, auf dem gedeckten Sitzplatz und dem charmant unterteilten und ruhigen Garten geniessen. Die Küche ist gepflegt und bestens ausgestattet, das WC auf der Etage ist praktisch. Genauso wie der separate Eingangsbereich und der auf dieser Etage verlegte elegante und pflegeleichte Terracotta-Boden. Oben warten die 3 Zimmer ob als Schlafzimmer, Homeoffice oder Atelier und das helle Bad ebenfalls nur darauf, neu belebt zu werden. Grosszügigen Raum bietet die 58 m2 Fläche im UG, die auf Waschküche, Lager und Hobbyraum aufgeteilt ist.Zwei Autos können direkt auf dem Grundstück abgestellt werde und das Haus ist in einem guten, bezugsbereiten Zustand. Wer sein neues Daheim noch punktuell auffrischen möchte, der findet dafür ebenfalls die ideale Basis vor.Die Immobilie:•	Herziges 4,5-Einfamlienhaus mit Garten•	121 m2 Wohnfläche •	Hochwertige Terracotta-Böden im EG, Laminat im OG•	58 m2 gepflegte Nebennutzflächen im UG mit Hobbyraum, Lager und Waschküche mit Waschturm•	2 Autoabstellplätze auf Grundstück•	Ruhige und ländliche Umgebung•	Von der Haustüre bis zum HB Zürich in nur 10 MinutenBaujahr: 19926CHF 1’550’000.–146m24.5Zi8600 DübendorfEin grosszügiger Grundriss, moderner Innenausbau und gesuchte, zentrale Lage: Damit punktet diese 4.5-Zimmer-Dach-Maisonette. Ihr neues Zuhause befindet sich im 1. OG und DG eines Mehrfamilienhauses mit Baujahr 2017. Entsprechend zeitgemäss und hochwertig sind Grundriss und Ausbau. Die Raumaufteilung ist ideal für eine Familie oder Menschen, die Arbeiten und Wohnen unter einem Dach vereinen möchten. Im EG entspannen Sie im Wohn- und Essbereich mit offener Küche sowie Sicht und Zugang zum Südost-Balkon. Die Galerie schafft ein offenes, luftiges Raumgefühl. Richtung Nordwesten befinden sich zwei Zimmer und ein Badezimmer. Eine Wendeltreppe führt nach oben, wo die Master-Suite unter charmanten Dachschrägen wunderschönen Rückzugsraum bietet. Die schlicht-elegante Materialisierung ist durchdacht gewählt und harmoniert perfekt.Die Lage kombiniert urbane Annehmlichkeiten mit Nähe zur Natur. In einer Viertelstunde sind Sie mit Auto oder Bahn am Zürcher HB - ideal also für Pendler. Wieder zuhause lehnen Sie sich zurück und geniessen die Abendsonne auf Ihrem Balkon-9CHF 1’600’000.–125m24.5ZiAlte Landstrasse 33C, 8600 DübendorfDieses Eckhaus im malerischen Dübendorfer Ortsteil Gfenn erfüllt all Ihre Wohnträume dank seinem zeitlosen Charakter, nachhaltig erneuert durch einen moderne Innenausbau.Die Liegenschaft befindet sich am Rande eines weitläufigen Naherholungsgebiets. Dank der guten Anbindung ans öffentliche Verkehrsnetz gelangen Sie in rund 10 Minuten ins Stadtzentrum von Dübendorf und in weniger als 30 Minuten an den Hauptbahnhof Zürich.Das gepflegte Eckhaus mit eigenem Gartenbereich verfügt über eine Sole-/Wasser Wärmepumpe (Bodenheizung und Radiatoren), ist komplett mit V-ZUG Geräten ausgestattet und gewährt Ihnen viel Privatsphäre.Untergeschoss: • Keller mit separater Waschküche • direkter Zugang zur Einstellhalle (1 Abstellplatz im Kaufpreis inbegriffen) Erdgeschoss: • Offene Küche mit Backofen, Steamer und pflegeleichter Chromstahlabdeckung • Rustikales Wohnzimmer mit Bruchsteinwand, Kachelofen und Einbauspots und eingebauten Lautsprechern • Gäste-WC mit hochwertigen Unterputz-Armaturen Obergeschoss: • 2 Schlafzimmer mit Parkettboden • Réduit mit Schiebetüre • Grossflächige Nasszelle mit Doppel-Waschtisch und Badewanne Dachgeschoss • Schlafzimmer mit eingebautem Sideboard in Dachschräge • Wellnessbereich mit Whirlpool und separater Dusche • Gallerie für zusätzlichen Stauraum Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme (info@tbmanagement.ch) und stellen Ihnen gerne das vollständige Verkaufsdossier zu.6CHF 1’890’000.–248m27.5ZiEichackerstrasse 3, 8600 DübendorfWichtig: Dies ist nicht die offizielle Ausschreibung zur öffentlichen Versteigerung, sondern ein inoffizieller Hinweis darauf. Am 17. Januar 2020 hat das Bezirksgericht Uster die öffentliche Versteigerung der folgenden Liegenschaft angeordnet: Einfamilienhaus an der Eichackerstrasse 3 in Dübendorf. Es handelt sich hierbei um ein freistehendes Einfamilienhaus mit Doppelgarage. Die Liegenschaft befindet sich an buchstäblich bester Lage mit einem in Dübendorf einmaligen Blick auf die Glarner Alpen. Die Grundstückfläche beträgt 1106 m2, die Bruttogeschossfläche 248m2. Gemäss BZO/W2b (und nach Abzug einer Dienstbarkeit) ist ein Ausbau der Bruttogeschossfläche auf 316.6 m2 plus Dachgeschoss möglich. Die Liegenschaft ist renovationsbedürftig und seit neun Jahren unbewohnt. Der gerichtliche Schätzwert beträgt CHF 1'890'000.–. Dies ist ein Richtwert, markiert aber weder den Höchst- noch den Mindeststeigerungswert. Grundsätzlich ist jedes Gebot möglich. Die Steigerungsbedingungen sind festgelegt. Der Termin der Versteigerung ist abhängig vom Stand der kantonalen Corona-Schutzmassnahmen. Voraussichtlicher Termin ist der Donnerstag, 15. Juli 2021. Genauere Angaben (Begehungstermine, Ort und Ablauf der Steigerung etc.) wird das Notariat Dübendorf später offiziell veröffentlichen. Das Notariat Dübendorf kann schon jetzt für Informationen zum Stand der Dinge kontaktiert werden.13CHF 2’450’000.–180m2Im Brand 11, 8600 DübendorfAn ruhiger, naturnaher Lage am Stadrand von Dübendorf verkaufen wir dieses exklusive 6½ Zimmer Einfamilienhaus für Pferdeliebhaber.Das wunderschöne, besondere Schmuckstück verfügt über einige Highlights:- Sehr gepflegtes Wohnhaus mit schöner Ausstattung im Landhausstil- Gemütliches Cheminée im Dachgeschoss- Überhoher Wohn-/ Essbereich durch darüberliegende, grosse Galerie- Offene Küche im Landhausstil- Zwei Nasszellen mit Badewanne und Dusche in geschmackvoller Ausstattung- Separater Wirtschafts- / Hobbyraum im Erdgeschoss- Zusätzlicher Büroraum im Erdgeschoss- Mehrere gemütliche Aussenbereiche mit Grillplatz, Koi- oder Badeteich- Drei Garagenabstellplätze sowie 4 bis fünf Aussenabstellplätze- Pferdestall mit vier Boxen und PaddockHaben wir Ihr Interesse geweckt? Unser Verkaufsteam freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!10Preis auf Anfrage8ZiBöszelgstrasse 14, 8600 DübendorfDieses herrschaftliche Landhaus auf einem aussergewöhnlich grossen Grundstück befindet sich an einer attraktiven, bevorzugten Wohnlage in Dübendorf-Stettbach. Als Quartierstrasse mit Fahrverbot (Sackgasse / nur Anstösser sind zugelassen) ist die Böszelgstrasse wenig befahren und somit sehr kinderfreundlich. Der S-Bahnhof Stettbach ist nur 8 Gehminuten entfernt. Mit den S-Bahnlinien S3, S9, S11, S12 beträgt die Fahrzeit zum Bahnhof Zürich-Stadelhofen lediglich 4-5 Minuten. Die Anbindung zur Stadt Zürich ist somit ausgezeichnet. Öffentliche Schulen (Unter-, Mittel-, Oberstufe) und Lycée Français bequem erreichbar. Für Kindergartenkinder steht ein Schulbus zur Verfügung. Beste Verbindungen mit öffentlichen Verkehrsmitteln zu den Gymnasien Rämibühl, Hohe Promenade, Stadelhofen, Hottingen, Zürich Nord und zur Universität/ETH. Einkaufsmöglichkeiten Migros, Coop im Zentrum Dübendorf, Fachmärkte Möbel, do-it-yourself, Beleuchtung und viele mehr im Gewerbegebiet Hochbord. Das grosszügige Landhaus präsentiert sich in einem guten baulichen Zustand. Eine Renovation richtet sich nach den Vorstellungen und dem Budget der Käuferschaft. Matthias Hochstrasser freut sich auf Ihr Interesse und wird Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation zustellen. Die Besichtigungen erfolgen individuell nach Vereinbarung je nach Anzahl der Kaufinteressenten.11Preis auf Anfrage248m27.5ZiEichackerstrasse 3, 8600 DübendorfFreiwillige, öffentliche Grundstück-VersteigerungInfolge Erbteilungsstreit über den anrechenbaren Wert der Zuweisung des Elternhauses in das Alleineigentum eines Miterben erfolgt zu dem Grundstück Eichackerstrasse 3, 8600 Dübendorf ein freiwilliges, öffentliche Grundstück-Versteigerungs-Verfahren.Gemäss gerichtlich akzeptierter Steigerungsbedingungen hat ein Ersteigerer bereits am Steigerungstag und vor dem Zuschlag den Finanzierungsnachweis eines Finanzinstituts mit Sitz in der Schweiz (Bank oder Versicherung) vorzulegen. Kann oder will der Bieter einer solchen Aufforderung an der Steigerung keine Folge leisten, so fällt sein Angebot dahin.Das hier inserierende Familienmitglied eines Miterben wird an der Versteigerung mitbieten, um das Grundstück aus der Erbmasse heraus entweder in Alleineigentum zu überführen oder um einen möglichst hohen Ersteigerungserlös für die Erbengemeinschaft zu erzielen. Zu diesem Zwecke wird wegen der Steigerungsbedingungen ein Finanzierungsnachweis über CHF 4'000'000 am Steigerungstermin vorgelegt werden.Aufgrund der COVID-19 Situation wurde der Termin für die freiwillige, öffentliche Grundstück-Versteigerung verzögert und nun wie folgt angesetzt:Donnerstag, 27.05.2021 bzw. allenfalls Ersatzdatum Donnerstag, 15.07.202112Preis auf Anfrage115m22.5ZiAlte Landstrasse 39, 8600 Dübendorf2-geschossige Dachwohnung ca. 115m2 mit einem geschlossenen Zimmer, offener Galerie sowie Keller und Einstellhallenparkplatz im UG. Das Mehrfamilienhaus besteht aus 9 Parteien und befindet sich im idyllischen Ortsteil Gfenn Dübendorf nahe der Primarschule. Als Stichstrasse mit Fahrverbot wird die Alte Landstrasse vor allem von An Stössern befahren. Die 1993 erstellte Liegenschaft ist in gutem Zustand und gegen Westen ausgerichtet. Die Liegenschaft befindet sich in der Kernzone im Ortsteil Gfenn nördlich vom Schulhaus in ruhigem Wohnquartier. Bhf. Schwerzenbach 1,5 km, Bushaltestelle in 160m (Linie 756 Richtung Bhf. Dietlikon, ca. 17 Min). Primarschule in kurzer Distanz, Kiga/Mittel - und Oberstufe in Dübendorf oder Schwerzenbach. Lidl und Aldi in Gfenn, grosses Angebot im Zentrum Dübendorf (2,5 Km) sowie in den umliegenden Orten. Die Liegenschaft und Ihre Umgebung ist äussert gepflegt, Gasheizung (2008) WW Boiler (2012), Fussbodenheizung, Sonnerie mit Gegensprechanlage, FI Sicherungen sowie der Waschturm innerhalb der Wohnung sind in tadellosen Zustand. Die Übernahme ist per sofort möglich!! Hat das Objekt Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Gerne zeigen wir Ihnen diese tolle Wohnung.13CHF 695’000.–56m22.5ZiBachtobelstrasse 38, 8123 EbmatingenEbenerdige 2.5-Zimmer Wohnung mit eigener Laube, Hobbyraum und EinstellhallenplatzDiese ebenerdige 2.5 Zimmer Wohnung in der Überbauung Ifang mit einer lauschigen Laube zur Erholung mit Freunden, hellen Räumen mit Fenstern bis unter die Decke und einem grossen, modernen Wohn- und Essraum mit Küche bietet viel Erholung zu einem ausgezeichneten Preis-Leistungsverhältnis. Der Hobbyraum sowie ein Einstellhallenplatz sind bereits im Preis inbegriffen.Die moderne Raumaufteilung und der Hobbyraum mit separatem Eingang und grossem Fenster geben Ihnen genug Platz, um Wohnen und Freizeitaktivitäten unter ein Dach zu bringen.Die Wohnung liegt in einer Überbauung an leichter Hanglage mit viel Grünflächen. Vita- Parcours, Fitness und Sportzentren in der unmittelbaren Umgebung lassen die Herzen von Sportbegeisterten höher schlagen. Verschiedene Dorfbeizen und gediegene Landgasthöfe laden zum einkehren ein. Die solide Bauqualität, beste Lärmisolierung und die Energieffizienz auf Minergie-Standard überzeugen auf ganzen Linie.Ebmatingen, welches ein Dorfteil von Maur darstellt, vereint ländliche Idylle und Ruhe mit den Vorzügen des nahen Stadtlebens. Eingebettet zwischen Zürichsee und Greifensee, die Nähe zu Wäldern und Naturlandschaften, machen diese Gemeinde zu einem idealen Ausgangspunkt für kurze Erholungsausflüge.Highlights dieser Wohnung mit eigener Laube sind: • Eigener Hobbyraum mit separatem Eingang • Grosse Fenster bis unter die Decke • Verglaste Schiebetüren auf den eigenen Sitzplatz mit Laube • Heller, offener Wohn-, Ess- und Küchenbereich • Nahe an der Stadt Zürich • Minergiestandard • Vorzüge des ruhigen Dorflebens mit nähe zu Zürich • Zwei Seen bequem erreichbar • Viel Natur und Erholung in unmittelbarer Umgebung Die Grenze zur Stadt Zürich ist in nur 5-10 Autominuten Erreichbar. Im vergleich zu den umliegenden Gemeinden bietet Maur einen äusserst günstigen Steuerfuss.Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin für diese schmucke 2.5 Zimmer Wohnung.11CHF 1’850’000.–200m28Zi8123 EbmatingenDas geräumige Reiheneinfamilienhaus liegt in einem verkehrsruhigen Einfamilienhausquartier am Waldrand. Die zum Verkauf stehende Liegenschaft bietet Ihnen auf 3 Wohnetagen (+Keller) 6 Schlaf- / Kinderzimmer, Nasszellen auf jeder Etage. Raumeinteilung :2. OG2 Zimmer mit Kletterwand & Mezzanin1 ZimmerDusche/WC 1.OG1 Elternschlafzimmer mit Ankleidezimmer2 KinderzimmerBadewanne und DuscheBalkon mit Sonnenstore EGWohnzimmer mit CheminéeKücheGäste WCGarten UCHobbyraumBüroWasch-/TrockenraumTechnik-RaumKeller Lage :Kinderfreundliches und Ruhiges Quartier (Kinderspielplatz, Fussbodenheizung, 30er Zone…)Einkaufsmöglichkeiten (Post, Bäckerei, Migros, Coop) erreichen Sie in 10 GehminutenLokale und Internationale Schulen in der Nähe9CHF 1’850’000.–200m27.5Zi8123 EbmatingenAn diesem wunderschönen Ort, in einem ruhigen und sehr kinderfreundlichen Wohnquartier, finden Sie Ihren Wohntraum.Dieses Juwel ist auf vier Etagen aufgeteilt. Im Erdgeschoss befinden sich die geräumige Küche mit Essecke und ein lichtdurchfluteter, grosser Wohnbereich mit Cheminée. Von hier aus gelangen Sie direkt zum Gartensitzplatz mit Bodenplatten und Wiese, auf der Sie die Nachmittags- sowie Abendsonne vollumfänglich geniessen können. Über eine Wendeltreppe begeben Sie sich in das 1. Obergeschoss. Hier treffen Sie ein Masterzimmer mit begehbarem Kleiderschrank und zwei Kinderzimmer an. Eine Etage höher kommen Sie zum Genuss eins neu restaurierten Geschosses mit drei Zimmern.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Familienparadies+ Zwei Sitzplätze+ Nasszellen auf jeder Etage+ Qualitativ hochwertige Materialien+ Oberste Etage neu ausgebaut+ Ruhige Umgebung ohne Verkehr+ Tiefgaragen- und Aussenparkplatz Das Untergeschoss wurde ebenfalls ausgebaut. Hier haben Sie Wasch- und Trockenraum, einen Keller, ein Büro und einen zusätzlichen, grossen Hobbyraum, der sehr gut auch als Gästezimmer oder als ein weiteres Büro verwendet werden kann. Die zwei Parkplätze müssen für CHF 50'000.00 dazu gekauft werden. Dieses Mittelhaus bietet Ihnen auf dem einen Sitzplatz Morgen- und auf der anderen Seite Abendsonne. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 2’785’000.–248m27.5ZiBergacherstrasse 12, 8123 EbmatingenAn sonniger und ruhiger Lage befindet sich das helle lichtdurchflutete Einfamilienhaus (einseitigangebaut) mit modernen und hochwertigem Ausbaustandard. Die Massivbauweise (Stahlbeton, Back-/Kalksandstein), sowie die grosszügige Garten-und Vorplatzanlage vervollständigen die Ausstattung.Lage: • erhöhte Lage im Ortsteil Ebmatingen (Gemeinde Maur) • Verkehrsberuhigtes und Kinderfreundliches Quartier • Einkaufsmöglichkeiten (z.B. Coop, Migros, Bäckerei, Post) in der Nähe • Lokale und Internationale Schule in der nähe Besonderheiten: • Ganztagessonne • Mehrere optimal besonnte Terrassen un Balkone • Grosszügige Gartenanlage • Bodenheizung und Radiatoren • Helle und lichtdurchflutete Räume • überdachter Doppelstellplatz und zusätzliche Parkmöglichkeiten vor dem Haus Renovationen: • 2002 Komplettsanierung EG, OG, UG und neuer Anbau mit Bodenheizung • 2016 Malerarbeiten Fassade13CHF 1’390’000.–171m26.5ZiUsser-Vollikon 10, 8132 Egg b. ZürichDas im Jahre 1874 erstellte und im Herbst 2015 komplett umgebaute sowie gesamtsanierte 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit separater 1.5-Zimmer-Einliegerwohnung befindet sich ausserhalb sowie südöstlich des Zentrums von Egg. Die öffentlichen Verkehrsmittel, mehrere Einkaufsmöglichkeiten und das Naherholungsgebiet sind innert Kürze erreichbar.Der nordseitige Aussenplatz vor der Liegenschaft bietet genügend Platz für zwei Fahrzeuge. Über die Aussentreppe mit kleinem Windfang gelangt man zum Hauseingang. Im Hochparterre befindet sich der helle, offen gestaltete Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Durch das vollständige Öffnen dieser Etage entstand ein rund 54 m² grosser Wohnraum. In diesem Bereich wurde die grosszügige Küche mit Kochinsel eingebaut und ist ein idealer Ort um mit der Familie zu essen oder einfach zu verweilen. Über die Treppe gelangt man in das erste Obergeschoss. Hier befindet sich eine grosszügige Nasszelle, welche mit einer Badewanne, Dusche, Doppellavabo, Toilette und einem Waschturm ausgestattet ist. Angrenzend an die Nasszelle liegen die ersten zwei Zimmer dieser Liegenschaft. Ein mit rund 22 m² überdurchschnittlich geräumiges Hauptschlafzimmer und ein Zimmer mit rund 11 m². Dieses lässt sich ideal zu einem Kinderzimmer oder Büro einrichten. Über den weiteren Treppenaufgang gelangen Sie in das zweite Obergeschoss. Vom Korridor haben Sie Zugang zu den beiden Zimmern mit knapp 15 und 12.5 m². Ebenfalls befindet sich eine weitere Nasszelle auf dieser Etage, welche mit einer Dusche, Toilette sowie einem Lavabo ausgestattet ist und über ein Dachfenster verfügt. Vom zweiten Obergeschoss führt eine geschwungene Metall-Treppe ins Dachgeschoss. Dort angelangt, präsentiert sich, ein heller und offener Raum, welcher sich beispielsweise als Spiel- oder Lesebereich nutzen lässt. Der südseitige Gartensitzplatz sowie die Rasenfläche sind lediglich von aussen, das heisst über das Trottoir, zugänglich.Das Untergeschoss ist über den ost- bzw. strassenseitigen Aussenzugang erschlossen. Dieser Kellerbereich wurde ebenfalls komplett renoviert und in eine 1.5-Zimmer-Einliegerwohnung umgebaut. Diese verfügt über einen kleinen Vorplatz und eine offene Essküche. Angrenzend zur Küche befindet sich der Technikraum, in welchem die sanitären Einrichtungen wie Boiler und Heizungszentrale untergebracht ist. Von der Küche mit Blick zum Vorplatz liegt auf der linken Seite das rund 19.5 m² grosse Zimmer. Auf der rechten Seite befindet sich der Waschraum mit Waschmaschine und Tumbler. Durch die Waschküche gelangt man zur Dusche/WC.Dieses geräumige und gut ausgestattete Einfamilienhaus zeichnet sich durch die funktionale Raumaufteilung, attraktive Zimmergrössen sowie die naturnahe Lage aus.8CHF 1’975’000.–195m26.5ZiSeewisenstrasse 17, 8132 Egg b. ZürichNach einem langen Tag draussen sitzen, zurücklehnen, die herrliche Sicht in die umliegende Natur und die Ruhe geniessen und sich morgens vom Vogelgezwitscher wecken lassen. Dieses originelle Einfamilienhaus ist eine wahre Oase für Naturliebhaber. Es befindet sich am Ende einer Sackgasse, am östlichen Dorfende von Egg. Der Bachlauf mit schönem Baumbestand bildet die süd-westseitige Parzellengrenze und südseitig verläuft die Grenze entlang einer Blumenwiese.Das Haus überzeugt durch eine klassische, schlichte Architektur und dem harmonischen Zusammenspiel von Holz und Mauerwerk der Innen- und Aussen-wände mit gelungener Miteinbeziehung der umliegenden Natur. Hier wurde alles gekonnt auf das klare Erscheinungsbild des Hauses im Innen- und Aussenbereich abgestimmt. Der klug durchdachten Grundriss umfasst 3 Zimmer und 1 Nasszelle im Dachge-schoss. Der Wohn- Essbereich mit Cheminée, die offene Küche und ein weiterer vielfältig nutzbarer Raum im Erdgeschoss sind zum üppig grünen Garten hin ausgerichtet. Ein weiteres Zimmer mit Tageslicht befindet sich im Untergeschoss.Der Sitzplatz bietet einen herrlichen Blick in den Garten und in die umliegende Natur. Der Garten ist weitgehend naturbelassen und passt sich harmonisch in die Umgebung ein. Mit etwas neuem Glanz wird dieses tolle Zuhause zum Traumhaus für eine Familie mit Vierbeinern und glänzenden Wohnideen.6CHF 1’375’000.–135m25.5Zi8117 FällandenWenn Sie gerne schnell mitten im Geschehen sind und keine langen Wege mögen, sich aber gerne mal zurückziehen und ein wenig Ruhe geniessen möchten, dann ist diese wunderschöne Wohnung genau das Richtige für Sie und Ihre Familie. Sie besticht nicht nur durch den guten Ausbaustandard, sondern auch mit der Nähe zu Schulen, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten. Die gute Raumaufteilung mit Komfortlüftung, die lichtdurchfluteten Räume und zwei Balkone sind weitere Pluspunkte. Kommen Sie vorbei uns überzeugen Sie sich selbst!Die Wohnung zeichnet sich durch fol­gende Vor­teile aus: • Wohn-Essbereich über 65m2 • Komfortlüftung • Parkettboden in der ganzen Wohnung • eigene Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler • Bodenheizung in der ganzen Wohnung • elektrische Storen • Greifensee und Erholungsgebiet in Gehdistanz erreichbar • Einkaufsmöglichkeit in nächster Nähe • Perfekte Verbindungen zu Flughafen und City • Garagenplätze können dazu gekauft werden Nasszellen: 1x Bad/WC/Doppel-Lavabo, 1x Dusche/WC/LavaboSchulen: Kindergarten, Primarschule, 850 mEinkauf: Migros, 100 mÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 150 m12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk UsterWohnung & Haus kaufen Benglen|Wohnung & Haus kaufen Binz|Wohnung & Haus kaufen Brüttisellen|Wohnung & Haus kaufen Dübendorf|Wohnung & Haus kaufen Ebmatingen|Wohnung & Haus kaufen Egg b. Zürich|Wohnung & Haus kaufen Esslingen|Wohnung & Haus kaufen Fällanden|Wohnung & Haus kaufen Freudwil|Wohnung & Haus kaufen Gockhausen|Wohnung & Haus kaufen Greifensee|Wohnung & Haus kaufen Gutenswil|Wohnung & Haus kaufen Hinteregg|Wohnung & Haus kaufen Maur|Wohnung & Haus kaufen Mönchaltorf|Wohnung & Haus kaufen Nänikon|Wohnung & Haus kaufen Pfaffhausen|Wohnung & Haus kaufen Riedikon|Wohnung & Haus kaufen Schwerzenbach|Wohnung & Haus kaufen Sulzbach|Wohnung & Haus kaufen Uster|Wohnung & Haus kaufen Volketswil|Wohnung & Haus kaufen Wangen b. Dübendorf|Wohnung & Haus kaufen WermatswilWeitere Immobiliensuchen in Bezirk UsterWohnung & Haus mieten Bezirk Uster|Wohnung mieten Bezirk Uster|Haus mieten Bezirk Uster|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Uster|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Uster|Büro mieten Bezirk Uster|Gewerbe mieten Bezirk Uster|Wohnung kaufen Bezirk Uster|Haus kaufen Bezirk Uster|Bauland kaufen Bezirk Uster|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Uster|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Uster|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Uster|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Uster homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG