URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-dulliken/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Dulliken | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Dulliken. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Dulliken
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 370’000.–90m23.5Zi4657 DullikenSie suchen ein Platz der Ruhe, wünschen sich viel Raum und Möglichkeiten, um sich auszutoben? dann werfen Sie ein Blick auf dieses Schmuckstück. Nebst der tollen Wohnung haben Sie hier Zugang zu Partyräumen, einem Aussenpool, und einem sehr grossen Garten. Bei der Wohnung sind Sie mit dem grossen Balkon und der weiten Sicht bestens ausgestattet und müssen auf nichts verzichten. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- top Lage- super Wohnanlage- geeignet für Jung und Alt- viele Möglichkeiten- Preis-Leistungsverhältnis- tiefgaragenparkplatz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: GutZustand: GutBäder / Nasszellen: 1x (1xWc/Lavabo/Dusche/)Heizsystem: GasÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 mSchulen: Schule, 00 mGeschäfte: Läden, 800 m8CHF 459’000.–73m24.5Zi4657 DullikenSind Sie bereit für Ihr Glück? Hier erwartet Sie ein schönes Zuhause in einem ruhigen, familienfreundlichen Quartier. Alles wurde gepflegt, unterhalten sowie renoviert und ist für Sie nun bezugsbereit. Geeignet für Paare oder Singel's, welche die Schlichtheit lieben.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • helle und sonnige Räumlichkeiten • offene, moderne Küche • gut ausgestattete Nasszellen • gepflegter Garten mit Sitzplatz • gemütlicher Wintergarten • 1 Einzelgarage • 2 zusätzliche Aussenparkplätze • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"13CHF 615’000.–155m26.5ZiDulliken, 4657 DullikenDas Haus in der Nähe der Aare zeichnet sich durch die ganztags besonnten Terrassen und den grossen Aussenbereich aus. Im Wohnzimmerbereich mit Cheminée sieht man direkt in den pflegeleichten Garten. Das Objekt hat viele Zimmer auf verschiedenen Etagen. Das Haus bietet sehr viel Platz. Für Hundeliebhaber ist das Haus mit Auslauf perfekt eingerichtet. Vor dem Haus hat es Platz für 4 Autos inkl 1 Garage. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4657-21-25CHF 620’000.–126m25.5ZiIm Bad, 4657 DullikenEin Wohnparadies. Dulliken ist ein Wohnparadies für Jung und Alt. Hier leben Sie ein aktives und friedliches Miteinander. Stellen Sie sich gerade die Frage, wie man sich eine Eigentumswohnung leisten kann? Preisgünstig und trotzdem nicht billig? Hier ist ein Preisangebot, das Sie sicher überzeugt. Dazu kommt der momentan historische Tiefstand der Hypothekenzinsen. Das aktuelle Angebot ist ein vierstöckiges Wohnhaus mit 14 grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Frei ist noch eine 5 1/2-Attikawohnung für Fr. 890‘000.– , und eine 6½- Attikawohnung für Fr. 920‘000.– sowie eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 1. OG für Fr. 620'000.- Individueller Ausbau. Alle Wohnungen sind hell und offen gestaltet mit zwei Badezimmern, einmal mit Badewanne/WC und einmal mit Dusche/WC. Jede Wohnung besitzt zudem eine eigene Waschmaschine und einen Wäschetrockner. Der grosse Wohnraum mit offener oder geschlossener Küche lässt keine Wünsche offen. Die Balkone sind gut besonnt. Alle Etagen sind mit Lift erreichbar. Der Innenausbau wie Wand- und Bodenbeläge, die Gestaltung und Ausstattung der Küche, wie auch die Einrichtung von Bad und Dusche können selbst bestimmt werden.5CHF 639’000.–130m25.5Zi4657 DullikenDieses wunderschöne Zuhause liegt direkt in einem familienfreundlichen Wohnquartier. Kinder und Tiere sind in diesem Quartier herzlich willkommen. Geeignet für alle welche ein liebevolles Zuhause mit spezieller Geborgenheit suchen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • helle ansprechende Räumlichkeiten • einladendes Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Gartensitzplatz • zeitlose Küche • praktische Nasszellen: 1xBadewanne/WC plus 1x Dusche/WC plus 1xGäste-WC • gepflegter Gartensitzplatz • separater Abstellraum • Carport • und vieles mehr,... Lage: zentral und familienfreundlich. Einkauf, Kindergarten und Schule in wenigen Gehminuten erreichbar. Öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe. Die Grossstädte Zürich, Basel und Bern sind innert 30 - 45 Min. erreichbarInteresse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch?Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und, ? -bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften?7CHF 750’000.–258m26.5ZiHöhenweg 13, 4657 DullikenDas Grundstück liegt in einer bevorzugten Wohnlage auf dem Wilerberg, südwestl. der Kirche und Schulhaus. Erhöhte sonnige, aussichtsreiche Lage innerhalb eines Ein-Familienhäusern bestehenden Wohnquartiers, ohne Immissionen.Konstruktion des Ein-Familienhaus:Fundamente Beton, Decke Eisenbeton. Fassade Backstein-Mauerwerk, Dach Holzkonstruktion mit Eternitschieferplatten eingedeckt.Räume:Unterbau: Schutzraum, Vorraum, Bad/WC, 3 Schlafzimmer.Parterre: Wohnraum mit Essplatz, Cheminée, gedeckter Sitzplatz/Wintergarten, offene Küche, 2 Schlafzimmer, Dusche mit 2 Waschtischen, separates WC. Offene Treppe vom Wohnraum auf den Dachboden (als zusätzlicher Spielraum für Kinder).Aussenpool, rund.Separate, dazugehörige Garagebox, mit eigenem Unterkeller.Grundstückfläche: 502m2Fläche:258m2Kubatur: 696m3Baujahr: 198313CHF 845’000.–136m25.5Zi4657 DullikenObjektbeschriebDirekt neben Olten (Dulliken SO) erwartet Sie ein ruhig gelegenes, zu Hause ... ein freistehendes 5.5 Zi-EFH mit viel Land.Über den grosszügigen Eingangsbereich führt in das einladende, helle und hochräumige Entrée, wo einen Treppenaufgang in das Obergeschoss führt.Vom Eingangsbereich gelangen Sie in das helle und gemütliche Wohn- und Esszimmer mit Cheminée, sowie in die offene Küche. Im weiterem verfügen Sie im EG über ein Gäste-WC.Aus dem Wohnzimmer betreten Sie durch eine der raumhohen Fenstertüren den beheizten hochwertigen Wintergarten mit Schwedenofen und die südwestlich ausgerichtete Gartenanlage, die um das Haus herumführt. Auf dem grosszügigen Umschwung haben Sie viel Freude und sind einem gemütlichen Beisammensein garantiert.Durch eine Tür hinter dem Entrée, gelangen Sie via Treppe in den Keller, der als grosszügiger Hobby-, HomeCinema oder Kids-Partyraum eingerichtet werden kann, elektrische Stromversorgung, sowie ein Laminatboden sind vorhanden. Überdies finden Sie im UG einen normalen Kellerraum, der z.B. in einen Weinkeller oder Büroraum umgebaut werden kann, zudem noch ein Luftschutzkeller, eine separate Waschküche mit Heiz-/Technikraum, und nicht zu vergessen der mit viel Liebe umgebauter und eingerichteter Partyraum.In das Obergeschoss gelangen Sie, wie eingangs erwähnt, über den dekorativen Entrée-Aufgang zum Vorplatz zum Bad mit Dusche, Badewanne und Doppellavabo mit Tageslicht (Fenster), sowie zwei Kinderzimmer, vom Elternzimmer gelangen Sie bequem durch eine Fenstertüre auf die Balkon . Ein grosse Dach-Estrich im Giebel, via ausziehbare Treppe im Vorplatz erreichbar.Das Parkplatzangebot umfasst 1 Garage und 2 Aussenparkplätze und eine Werkstatt.RaumaufteilungUntergeschoss: Arbeitsraum: 13.0 m²Luftschutzraum: 9.0 m²Vorratsraum: 6.8 m²Tankraum: 8.7 m²Partyraum: 28.0 m²Heizung/Waschen/Trocknen: 11.5 m²Vorplatz: 4.8 m²Erdgeschoss:Garderobe: 5.0 m²Gäste- WC: 2.0 m²Wohnbereich: 25.0 m²Essbereich: 10.0 m²Küche: 8.0 m²Wintergarten: 30.0 m²Obergeschoss:Vorplatz: 2.5 m²Kinderzimmer 1: 11.0 m²Kinderzimmer 2: 16.0 m²Elternzimmer: 14.0 m²Bad: 6.5 m²Wohnfläche Total: 130.0 m²Die ländliche Idylle sowie die Nähe zu Olten (3 km) und Aarau (10 km) machen Dulliken (SO) zu einem idealen Zuhause. Dulliken mit gut 5 000 Einwohnerinnen und Einwohner bietet für das tägliche Leben die ideale Infrastruktur.Einkaufen vor der Haustüre: Lebensmittelgeschäfte, Tankstellenshops; Apotheken, Drogerie; Ärzte, Zahnarzt, Coiffeure etc. sind in 5 Min. zu Fuss erreichbar.Schulen im Dorf: Im Dorf können sämtliche Klassen vom Kindergarten bis zur Sekundarschule E besucht werden. Weiterführende Schulen sind danach mit dem ÖV gut in Olten erreichbar. Kindergarten/Schulen: 12 Min. zu Fuss.ÖV für Pendler/-innen: Die gute Anbindung an den ÖV (Bus und Bahn) ermöglicht das Pendeln nach Zürich, Basel, Bern und Luzern. Bahnhof Olten: 8 Min. per Auto, 25 Min. zu Fuss. Die Bushaltestelle ist zu Fuss in 5 Min. erreichbar.Dulliken ist ein wunderschönes erholsames Dorf direkt neben Olten und weisst mit seiner Naturnähe eine hohe Wohnqualität auf. Der Bahnhof Dulliken befindet sich rund 200 Meter entfernt und ist in nur 5 Gehminuten zu erreichen. Inmitten des idyllischen Dorfes gelegen, bietet diese Liegenschaft Ruhe und Erholung. Dulliken steht für grünes Wohnen und wird von Familien sehr geschätzt.Die Liegenschaft ist ein sehr interessantes Renditeobjekt und lässt das Herz von Immobilien Investoren höherschlagen.8CHF 849’000.–156m25.5Zi4657 DullikenHier erwartet Sie ein liebevolles Zuhause für Sie und Ihre Liebsten. Das Eigenheim steht an erhörter Lage was Ihnen einen wunderschönen Weitblick garantiert. Alles wurde gepflegt unterhalten und ist für Sie nun einzugsbereit. Geeignet für Paare und Familien, welche gerne geräumig wohnen möchten.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • einladendes Wohnzimmer mit gemütlichem Cheminée • zeitlose und praktische Küche • geräumige Nasszellen • pflegeleichter Garten • zwei Gartensitzplätze • zwei Einzelgaragen plus ca. 4 Parkplätze im Freien • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"6CHF 890’000.–151m25.5ZiIm Bad, 4657 DullikenEin Wohnparadies. Dulliken ist ein Wohnparadies für Jung und Alt. Hier leben Sie ein aktives und friedliches Miteinander. Stellen Sie sich gerade die Frage, wie man sich eine Eigentumswohnung leisten kann? Preisgünstig und trotzdem nicht billig? Hier ist ein Preisangebot, das Sie sicher überzeugt. Dazu kommt der momentan historische Tiefstand der Hypothekenzinsen. Das aktuelle Angebot ist ein vierstöckiges Wohnhaus mit 14 grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Frei ist noch eine 5 1/2-Attikawohnung für Fr. 890‘000.– , und eine 6½- Attikawohnung für Fr. 920‘000.– sowie eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 1. OG für Fr. 620'000.- und eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 2. OG für Fr. 630'000.- Individueller Ausbau. Alle Wohnungen sind hell und offen gestaltet mit zwei Badezimmern, einmal mit Badewanne/WC und einmal mit Dusche/WC. Jede Wohnung besitzt zudem eine eigene Waschmaschine und einen Wäschetrockner. Der grosse Wohnraum mit offener oder geschlossener Küche lässt keine Wünsche offen. Die Balkone sind gut besonnt. Alle Etagen sind mit Lift erreichbar. Der Innenausbau wie Wand- und Bodenbeläge, die Gestaltung und Ausstattung der Küche, wie auch die Einrichtung von Bad und Dusche können selbst bestimmt werden.5CHF 920’000.–151m26.5ZiIm Bad, 4657 DullikenEin Wohnparadies. Dulliken ist ein Wohnparadies für Jung und Alt. Hier leben Sie ein aktives und friedliches Miteinander. Stellen Sie sich gerade die Frage, wie man sich eine Eigentumswohnung leisten kann? Preisgünstig und trotzdem nicht billig? Hier ist ein Preisangebot, das Sie sicher überzeugt. Dazu kommt der momentan historische Tiefstand der Hypothekenzinsen. Das aktuelle Angebot ist ein vierstöckiges Wohnhaus mit 14 grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Frei ist noch eine 5 1/2-Attikawohnung für Fr. 890‘000.– , und eine 6½- Attikawohnung für Fr. 920‘000.– sowie eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 1. OG für Fr. 620'000.- und eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 2. OG für Fr. 630'000.- Individueller Ausbau. Alle Wohnungen sind hell und offen gestaltet mit zwei Badezimmern, einmal mit Badewanne/WC und einmal mit Dusche/WC. Jede Wohnung besitzt zudem eine eigene Waschmaschine und einen Wäschetrockner. Der grosse Wohnraum mit offener oder geschlossener Küche lässt keine Wünsche offen. Die Balkone sind gut besonnt. Alle Etagen sind mit Lift erreichbar. Der Innenausbau wie Wand- und Bodenbeläge, die Gestaltung und Ausstattung der Küche, wie auch die Einrichtung von Bad und Dusche können selbst bestimmt werden.7CHF 990’000.–263m2Aegertenstrasse 6, 4657 DullikenDulliken ist ein wunderschönes erholsames Dorf direkt neben Olten und weisst mit seiner Naturnähe eine hohe Wohnqualität auf. Der Bahnhof Dulliken befindet sich rund 200 Meter entfernt und ist in nur 5 Gehminuten zu erreichen. Inmitten des idyllischen Dorfes gelegen, bietet diese Liegenschaft Ruhe und Erholung. Dulliken steht für grünes Wohnen und wird von Familien sehr geschätzt.Die Liegenschaft ist ein sehr interessantes Renditeobjekt und lässt das Herz von Immobilien Investoren höherschlagen.Raumprogramm: • EG: Gewerbe Atelier • Hochparterre: 4.5 Zimmer Wohnung • 1. OG: 3 Zimmer Wohnung • 2. OG: 2 Zimmer Wohnung • 1 Garage • 1 Aussenabstellplatz Das Verkaufsobjekt zeichnet sich besonders durch folgende Merkmale aus: • Sehr attraktive Netto-Rendite • Zentrale Lage • Entwicklungsmöglichkeiten Die Liegenschaft wird im Rahmen eines Bieterverfahrens verkauft.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere detaillierte Verkaufsdokumentation zu und stehen Ihnen für einen Besichtigungstermin sowie bei Rückfragen gerne zur Verfügung.Sie erreichen uns unter: flavio.tonet@gmx.ch.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Flavio Tonet1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk OltenPLZ von DullikenWohnung & Haus kaufen 4657 (Dulliken)Weitere Immobiliensuchen in DullikenWohnung & Haus mieten Dulliken|Wohnung mieten Dulliken|Haus mieten Dulliken|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dulliken|Parkplatz, Garage mieten Dulliken|Büro mieten Dulliken|Gewerbe mieten Dulliken|Wohnung kaufen Dulliken|Haus kaufen Dulliken|Bauland kaufen Dulliken|Mehrfamilienhaus kaufen Dulliken|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dulliken|Parkplatz, Garage kaufen Dulliken|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dulliken homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG