URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/region-winterthur/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bezirk Winterthur | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bezirk Winterthur. Bei homegate.ch findest Du 503 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 503 Treffer- Wohnung mieten in Bezirk Winterthur
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’590.–67m22.5ZiPremiumWässerwiesenstrasse 20-24, 8408 WinterthurKommen Sie in den Genuss von hochwertigen und komfortablen 2.5-Zimmer-Wohnungen. Die attraktiven Wohnungen sind in diversen Grundrissen verfügbar und bieten Ihnen einen grosszügigen und hellen Wohnraum, moderne Küchen und edle Badezimmer. Als Mehrgenerationen-Projekt konzipiert, entstehen im Gartenhof 112 topmoderne 2.5- bis 6-Zimmer-Mietwohnungen in den zwei Ausbaustandards „Classic“ und „Classic Plus“. Das Projekt Gartenhof verbindet bis zu vier Generationen miteinander. Neben familienfreundlichen Wohnungen sowie Wohnungen für Paare und Einzelpersonen, steht das Wohn- und Pflegezentrum Tertianum mit spezifischen Alterswohnungen und betreuten Wohneinheiten zum Bezug bereit. Herzstück und Identität der Überbauung ist der grosszügige Innenhof als Ort der Begegnung und des Verweilens. Vorteile der Gartenhof Wohnungen: - Nachhaltigkeit in der Erstellung sowie auch im Betrieb - Diverse grosszügige Grundriss-Variationen - Offene, moderne Küchen mit erstklassigen Geräten - Eichenparkett in Wohn-, Ess- und Schlafzimmer - Hochwertige Badezimmer mit Badewanne oder Dusche - Lauschige Balkone, Gartenzimmer oder Terrassen - Geräumige Einbauschränke - Eigener Waschturm in der Wohnung oder im Keller - Tiefgarage mit grösstenteils direktem Hauseingang - Auf Anfrage Elektroladestation in der Tiefgarage Die attraktive Umgebung: - Gross angelegter Innenhof - ÖV-Anschluss und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz - Gute Verkehrsanbindung - Unweit der attraktiven Kunst- und Kulturstadt Winterthur - Nahe gelegene Wälder sowie Flüsse Eulach und Töss Erfahren Sie mehr zu den verschiedenen Grundrissen auf der Projektwebseite und finden Sie das passende Zuhause im Gartenhof! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’880.–84m23.5ZiPremiumWässerwiesenstrasse 20-24, 8408 WinterthurDie vielseitig gestaltbaren 3.5-Zimmer-Wohnungen bestechen mit diversen Grundriss-Variationen, einem hohen Ausbaustandard sowie lauschigen Balkonen oder Terrassen für gemütliche Stunden der Erholung. Als Mehrgenerationen-Projekt konzipiert, entstehen im Gartenhof 112 topmoderne 2.5- bis 6-Zimmer-Mietwohnungen in den zwei Ausbaustandards „Classic“ und „Classic Plus“. Das Projekt Gartenhof verbindet bis zu vier Generationen miteinander. Neben familienfreundlichen Wohnungen sowie Wohnungen für Paare und Einzelpersonen, steht das Wohn- und Pflegezentrum Tertianum mit spezifischen Alterswohnungen und betreuten Wohneinheiten zum Bezug bereit. Herzstück und Identität der Überbauung ist der grosszügige Innenhof als Ort der Begegnung und des Verweilens. Vorteile der Gartenhof Wohnungen: - Nachhaltigkeit in der Erstellung sowie auch im Betrieb - Diverse grosszügige Grundriss-Variationen - Offene, moderne Küchen mit erstklassigen Geräten - Eichenparkett in Wohn-, Ess- und Schlafzimmer - Hochwertiges Badezimmer mit Badewanne - Separate Gästetoilette oder Badezimmer mit Dusche - Lauschige Balkone oder Terrassen - Geräumige Einbauschränke - Eigener Waschturm in der Wohnung oder im Keller - Tiefgarage mit grösstenteils direktem Hauseingang - Auf Anfrage Elektroladestation in der Tiefgarage Die attraktive Umgebung: - Gross angelegter Innenhof - ÖV-Anschluss und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz - Gute Verkehrsanbindung - Unweit der attraktiven Kunst- und Kulturstadt Winterthur - Nahe gelegene Wälder sowie Flüsse Eulach und Töss Erfahren Sie mehr zu den verschiedenen Grundrissen auf der Projektwebseite und finden Sie das passende Zuhause im Gartenhof! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’230.–107m24.5ZiPremiumWässerwiesenstrasse 20-24, 8408 WinterthurErhalten Sie viele Entfaltungsmöglichkeiten bei der Gestaltung der grosszügigen 4.5-Zimmer-Wohnungen, welche mit modernen Küchen, hochwertigen Badezimmern und gemütlichen Balkonen oder Gartenzimmern überzeugen. Als Mehrgenerationen-Projekt konzipiert, entstehen im Gartenhof 112 topmoderne 2.5- bis 6-Zimmer-Mietwohnungen in den zwei Ausbaustandards „Classic“ und „Classic Plus“. Das Projekt Gartenhof verbindet bis zu vier Generationen miteinander. Neben familienfreundlichen Wohnungen sowie Wohnungen für Paare und Einzelpersonen, steht das Wohn- und Pflegezentrum Tertianum mit spezifischen Alterswohnungen und betreuten Wohneinheiten zum Bezug bereit. Herzstück und Identität der Überbauung ist der grosszügige Innenhof als Ort der Begegnung und des Verweilens. Vorteile der Gartenhof Wohnungen: - Nachhaltigkeit in der Erstellung sowie auch im Betrieb - Diverse grosszügige Grundriss-Variationen - Offene, moderne Küchen mit erstklassigen Geräten - Eichenparkett in Wohn-, Ess- und Schlafzimmer - Hochwertiges Badezimmer mit Badewanne - Zweites Badezimmer mit Dusche - Lauschige Balkone oder Gartenzimmer - Geräumige Einbauschränke - Eigener Waschturm in der Wohnung oder im Keller - Tiefgarage mit grösstenteils direktem Hauseingang - Auf Anfrage Elektroladestation in der Tiefgarage Die attraktive Umgebung: - Gross angelegter Innenhof - ÖV-Anschluss und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz - Gute Verkehrsanbindung - Unweit der attraktiven Kunst- und Kulturstadt Winterthur - Nahe gelegene Wälder sowie Flüsse Eulach und Töss Erfahren Sie mehr zu den verschiedenen Grundrissen auf der Projektwebseite und finden Sie das passende Zuhause im Gartenhof! Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’660.–80m23.5ZiTopSchaffhausenstrasse 108B, 8412 Aesch (Neftenbach)Attraktive, komfortable und modern ausgestattete Dachwohnung in sehr gepflegter Liegenschaft.· Moderne Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler· Loggia mit Aussicht ins Grüne· Cheminée· Einbauschränke· Integrierter Abstellraum und Staumöglichkeiten in den Dachschlupfs· Kellerabteil· ParkettHobbyraum und Autoeinstellplatz können auf Wunsch dazu gemietet werden.Gute Lage im idyllischen, zum steuergünstigen Neftenbach gehörenden Dorf Aesch . Bushaltestelle in nächster Nähe. Winterthur und die Autobahn sind in wenigen Minuten erreichbar. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’150.–94m24.5ZiTopIm Boden 1, 8353 ElggAn bester Lage in Elgg befindet sich angrenzend an eine Landwirtschaftszone diese gut geschnittene 4.5-Zi. Wohnung in einem Mehrfamilienhaus.Zugang zur Wohnung über das Treppenhaus oder bequem mit dem Lift.Diese Eckdaten zeichnen die Wohnung aus: • Eingangsbereich mit Garderobe und praktischen Einbauschränken • Badezimmer mit Waschturm • Gäste-WC mit Dusche • Offener Wohn- und Essbereich • Offene Küche mit Electrolux-Geräten: Kühlschrank und Tiefkühlschrank, Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspülmaschine, Backofen und Steamer. • Alle Zimmer mit Riemenparkett und einzeln regulierbarer Fussbodenheizung, sowie TV- und Internet-Anschluss • Elektrische Storen • Sonniger Balkon mit unverbaubarer Aussicht auf Feld und Wald • Grosses, geschlossenes Kellerabteil • Breiter Parkplatz in der Tiefgarage (135.- / Mt.) Vor dem Haus befinden sich mehrere Besucherparkplätze, ein Spielplatz und ein überdachter Velo-Unterstand.Kindergarten und Schule, diverse Einkaufsmöglichkeiten und öffentlicher Verkehr sind alle in einem Umkreis von 500m zu erreichen. Die S-Bahn verbindet Sie direkt mit Winterthur und Zürich.Die Wohnung ist ab sofort verfügbar. Eine Besichtigung lohnt sich! Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’550.–108m23.5ZiTopFlorahof 14, 8353 Elgg3 ½-Zimmer Attikawohnung mit 108 m2 Wohnfläche und 2 Terrassen à 35 m2 und 10 m2 befristet zu vermieten bis Mitte 2023 oder nach Vereinbarung. Ausstattung: • Eigentumsstandard • MINERGIE-Standard mit Komfortlüftung und Pellets-Heizsystem • Wohnzimmer und Gänge mit Eichen-Parkettböden, geölt • Schlafzimmer mit Teppich • 2 Nasszellen (WC/begehbare Dusche mit Glaswand; WC/Badewanne) • Offene Küche mit Granitabdeckung und Induktionsherd • Separates Reduit mit Waschmaschine und Tumbler • Grosse Schiebefenster im Wohn-/Esszimmer • Einbau-Garderobenschrank • Multimedia-Anschlüsse • Grosse Terrasse auf Westseite mit elektrischer Markise 35 m2 • Kleine Terrasse auf Nord-Ostseite 10 m2 • Keller 11 m2 • Veloabstellplätze und Plätze für Kinderwagen vor dem Haus und im gemeinsamen Keller • Doppel-Einstellplatz (hintereinander) in Tiefgarage kann dazu gemietet werden, CHF 190.-, direkter Zugang zum Treppenhaus mit Lift Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, sowie die S-Bahn-Station (14 Min. bis Winterthur) befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Überbauung ist verkehrsfrei und mit Fusswegen, Spielplätzen sowie genügend Raum zur Erholung eingerichtet. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’750.–100m24.5ZiTopStriegelgasse 17, 8548 Ellikon an der ThurDie grosszügige total renovierte Wohnung bietet Ihnen eine neue moderne Küche (Herzog), sanierte Nasszellen, pflegeleichte Bodenbeläge, frischer Anstrich. • Entrée mit viel Stauraum • Grosszügiger Wohn-/Essberich (25 m2) mit Zugang zum Balkon • neue moderne Küche mit Zugang zum Balkon • Gäste-WC, Badezimmer mit WC, Lavabo,Wanner • 3 grosszügige Schlafzimmer • 1 direkt begehbarer Estrichraum mit Wandschrank Bei Interesse können Sie die Wohnung gerne besichtigen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’005.–110m25.5ZiTopElsauerstrasse 14, 8352 ElsauWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 5.5-Zimmer Wohnung in einem Mehrfamilienhaus (zwei Mietparteien total).Die Küche verfügt über einen Geschirrspüler und Glaskeramik-KochherdBadezimmer mit Badewanne, Doppel-Lavabo, WCGäste WC mit Lavabo und Spiegeldie drei Schlafzimmer sowie das Wohnzimmer verfügen über einen LaminatbodenBalkon (zugänglich von Wohn- und Schlafzimmer)grosse TerrasseKellerabteil und EstrichWaschmaschine und Tumbler befinden sich in der allgemeinen Waschküche. ein Parkplatz oder/und Garagenplatz kann dazu gemietet werden, ist jedoch nicht in der Miete inbegriffenEinkaufsmöglichkeiten in der Nähe: Coop, Post & Dorfladen (ca. 100 m)Nur 6.5 Km (11 Minuten ) entfernt von der Stadt Winterthur.sehr gute Verkehrsversverbindung nach Winterthur, Zürich mit Bus und Zug.Kindergarten und Schule unweit in GehdistanzWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 25CHF 2’130.–120m24.5ZiTopIm Geren 22, 8352 ElsauWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 4,5 Zimmer Dachwohnung in einem 4 Familienhaus diese moderne gebaute Wohnung wurde dieses Jahr total renoviert die grosszügige und lichtdurchfluteten Räume sowie stilvolle Nasszelle mit Dusche, Wc Doppellavabo Waschmaschine und Tumbler verändern das hausen in eine Wohlfühloase. Der grosse Wohnbereich lässt ihre Kreativität bezüglich Möblierung grossen Spielraum und die grosse Dachterrasse 24m2 sorgt für gemütliche Sommerabende -Wohnfläche 120m2-Terrasse 24m-Top Isolation -eigene Waschmaschine und Tumbler -Fussbodenheizung mit Raumthermostaten -alle Zimmer sind mit Schallschutz Türen inkl Türplanet Dichtung -wunderschönen Vinylboden in Holzoptik-Elektrische Fenster Storen-die Wohnung ist mit Multimedia in Wohnzimmer und alle Schlafzimmer ausgestattet Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe Coop Migros Denner Post 800m nur 5 km entfernt von Stadtzentrum Winterthur Bahnhof Hegi 900m Bahnhof Räterschen 1,2km Busbahnhof Hegi im Gern 350m Busbahnhof Melcher Elsau 600m Schulhaus 1,5km ein Parkplatz kann dazu gemietet werde Fr.60 Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’350.–63m22ZiTopKehlhofstrasse 1, 8413 NeftenbachZu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine sonnige 2 Zimmer-Dachwohnung in ländlicher und ruhiger Umgebung. 2.3 km vom Dorfzentrum Neftenbach und 8 km vom Stadtzentrum Winterthur entfernt. Autobahnanschluss-Wülflingen (A1) 5 km. Aussenparkplatz vorhanden (CHF 50.00) Grosszügiger Vorraum mit Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung (2 Parteien). Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 2’065.–100m23ZiTopAspacherstrasse 1, 8413 NeftenbachZur Wohnung gehört ein separater Waschraum mit WM und Tumbler, ein Kellerabteil sowie ein grosser Estrich. Ein Garagenplatz in Autohalle kann für Fr. 130.00/Mt. dazu gemietet werden. Ausser Kinderzimmer alle Räume mit Plattenböden. Cheminée, Holzdecken. Nasszellen: 1x WC, 1x WC/Dusche/Bad. Gedeckte Terrasse. Einkaufsmöglichkeiten und ÖV-Anschluss in unmittelbarer Nähe. Ruhig gelegen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’190.–102m23.5ZiTopMühleweg 1, 8413 NeftenbachEinziehen und wohlfühlen1995 wurde das historische und traditionsreiche Mühlegebäude von Neftenbach liebevoll restauriert und zu charakterstarken Wohnungen umgebaut. Der prächtige Riegelbau liegt eingebettet in herrlicher Natur an einer äusserst ruhigen Lage und ist dennoch nur Schritte vom Dorfzentrum entfernt. Die 3.5 ZImmerwohnung im 1. Obergeschoss verfügt über einen modernen und warmen Innenausbau mit geschichtsträchtiger Balkenlage, einem funktionstüchtigen Kachelofen, einer geschützten Terrasse und eigener Waschmaschine und Tumbler. Zu der Wohnung gehören zudem zwei Kellerabteile, ein Aussenparkplatz sowie ein gemeinschaftlich genutztes Gartenhaus mit grossem Sitzplatz und Aussencheminée.Zusätzliche Tiefgaragenparkplätze können in der nahe gelegenen Tiefgarage für 130.- CHF pro Monat gemietet werden.Nehmen Sie Kontakt mit uns auf! Wir zeigen Ihnen gerne die Wohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’800.–104m23.5ZiTopDorfstrasse 7, 8422 PfungenPer 01. Juli 2021 oder nach Vereinbarung, vermieten wir diese schöne und grossräumige Wohnung in Pfungen.Die Gemeinde Pfungen ist verkehrstechnisch ausgezeichnet erschlossen. In gut 5 Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof, der jeweils Anschlüsse Richtung Bülach und Richtung Winterthur bietet. Die Autobahn-Ausfahrt der A4 (Zürich-St. Gallen) liegt ca. 5 Kilometer entfernt. Mit dem Auto erreichen Sie in gut 15 Minuten den Flughafen in Kloten.Die Liegenschaft befindet sich im Dorfkern von Pfungen. In nur wenigen Gehminuten sind Sie in der grünen Umgebung, die zum Verweilen oder sportlichen Aktivitäten einlädt. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants befinden sich in unmittelbarer Nähe.Ausstattung:- Schöner, heller Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer- Graue Plattenböden in Korridor, Küche und Nasszellen- Küche mit Geschirrspüler, grosser Kühlschrank und Glaskeramikkochherd- Badezimmer mit Badewanne, Dusche und WC- Sonniger Balkon- Kellerabteil- LiftNebenräume / Gemeinsame Räume:Waschküche und Trocknungsraum stehen allen Mietern zur Verfügung. Die Waschküche verfügt über 4 Waschmaschinen und 4 Tumbler.Parkmöglichkeiten:Zusätzlich zur Wohnung kann ein Parkplatz ungedeckt für monatlich Fr. 60.-- oder ein gedeckter Parkplatz für monatlich Fr. 110.-- gemietet werden.-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------Besichtigung:Selina Thalmann Tel. 052 260 33 15-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------Wir bitten alle Interessenten mit genügend Abstand vor dem Hauseingang zu warten. Die Interessenten werden von dem aktuellen Mieter gestaffelt in die Wohnung gelassen, damit sich nicht zu viele im geschlossenen Raum aufhalten. Zudem gilt während der gesamten Besichtigung die Pflicht, eine Maske zu tragen.Beim Betreten der Wohnung ist jeder Interessent aufgefordert, Name und Telefonnummer zu hinterlegen, damit eine Rückverfolgen gewährleistet werden kann. Diese Daten werden nach 10 Tagen vernichtet.Die Bilder entsprechen dem Standard und können von den tatsächlichen Gegebenheiten abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’980.–5.5ZiTopAlte Tösstalstrasse 33, 8487 RämismühleIn Rämismühle, Alte Tösstalstrasse 33 vermiete ich gerne im Auftrag per sofort oder nach Vereinbarung eine teilweise frisch gestrichene und mit neuen Bodenbelägen ausgestattete heimelige5,5-Zimmerwohnung im 1. OG mit riesiger Dachterrassegleich neben dem Bahnhof Rämismühle (S 11 hält auch an diesem Bahnhof). Der Komfort des Mietobjektes ist nicht gewaltig, aber dafür ist Platz und Individualität auf dem Land möglich!Über einem kleinen Gewerbebetrieb wohnt es sich fast alleine wie in einem Einfamilienhaus. Besonders erwähnenswert ist die grosse Dachterrasse welche über einen charmanten Laubengang erreicht werden kann. Platz für einen grosszügige Lounge? Urban gardening? Hochbeete aufstellen en masse? Platz haben Sie wirklich genug...Leider kann ich keine Pläne präsentieren, aber dafür lohnt sich die Besichtigung bestimmt! Der Netto-Mietzins beträgt Fr. 1'780.--/mtl. zuzüglich Fr. 200.-- Nebenkosten pauschal was einen Bruttomietzins von Fr. 1'980.-- inkl. einem Parkplatz ausmacht.Für einen Besichtigungstermin rufen Sie mich bitte unverbindlich auf mein Mobile an - ich nehme mir Zeit, um Ihnen die vielen Details zu zeigen.Kernen Immobilien GmbH, Am Koppenholz 3, 8483 KollbrunnMobile 076 411 87 87 Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’421.–75m24ZiTopWinterthurerstrasse 69, 8472 SeuzachFür Sie: In Seuzach, Winterthurerstrasse 69, hübsche 4-Zimmer-Wohnung mit kleinem Balkon an zentraler Lage mit Sicht ins Grüne. Ihre Wohnqualität: - Ganze Wohnung 2015 total saniert - offene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, grosser Kühlschrank - Bad mit WC, Lavabo und Badewanne - Parkett und Plattenböden - Kellerabteil und Estrichabteil zur Verfügung.Abstellplatz à CHF 40.--/Monat verfügbar. Interessiert? Dann melden Sie sich bei uns für eine Besichtigung – telefonisch oder per E-Mail! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’850.–4ZiTopSeestrasse 10, 8472 SeuzachPer 01.06.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine schöne 4-Zimmer-Maisonette Wohnung mit zwei Balkonen an zentraler, sonniger und ruhiger Lage in Seuzach. Kindergarten, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Gebrauch sowie öffentliche Verkehrsmittel (Bus und S-Bahn) sind in wenigen Gehminuten zu Fuss erreichbar. Die bewaldete und hügelige Umgebung lädt zum Verweilen, Erholen in der Natur ein und bietet eine herrvoragende Grundlage für eine aktive Freizeitgestaltung in nächster Nähe zu Ihrem Wohnort. In der Liegenschaft (Hausnummer 10 und 12) wohnen insgesamt sechs Mietparteien.Das zu vermietende Objekt befindet sich im 1. und 2. OG des Hauses (Hauseingang Nr. 10). Das Raumprogramm der zu vermietenden Wohnung präsentiert sich wie folgt: 1. OG: Eingang mit Diele, Bodenbelag: Klinker / Treppenaufgang Treppe mit Teppichbelag 1.OG: offene Küche mit Kunstharzabdeckung und viel Stauraum, moderner Ausbaustandard. Geräte; Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Dunstabzugshaube, Backofen und grosser Kühlschrank mit Gefrierfach. 1. OG: Wohnzimmer mit Riemenparkett, direkter Zugang zu der Terrasse 1. OG: zwei Nasszellen: Badezimmer mit Badewanne, WC und Doppellavabo sowie separates WC mit Lavabo, beide Räume mit Plattenbelag (Wände und Boden) 2. OG drei helle Zimmer, eines mit Zugang zum Balkon, alle mit Riemenparkett UG: zu der Wohnung gehört ein Kellerabteil mit Lattenverschlag UG: Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sowie der Trockenraum (zur Mitbenützung für drei Parteien) Es besteht die Möglichkeit einen Aussenparkplatz dazu zu mieten. Die Mietkosten dafür belaufen sich auf CHF 50.00 monatlich. Wir werden uns freuen Ihnen das Objekt persönlich zu zeigen. Zögern Sie nicht uns anzurufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’850.–88m24ZiTopWasserfuristrasse 47, 8542 WiesendangenDie Wohnung befindet sich in der Nähe des Bahnhofes von Wiesendangen an einer ruhigen LageSie wurde im Jahr 2014 renoviert und hat eine begehbare Dusche mit WC und ein separates WCDazu gibt es eine eigene Waschküche mit TumblerEin Garagenplatz kann in der Tiefgarage für CHF 120.00 dazu gemietet werden Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 995.–1ZiTop8400 WinterthurWir vermieten per sofort ein schönes möbliertes Zimmer in Winterthur. Das Zimmer ist hell und modern eingerichtet. Folgende Möbel sind bereits vorhanden: Bett mit neuer Matratze und Bettbezug, Tisch mit Stuhl, Kleiderschrank, Lampen, Regal, LCD- TV, etc... Ebenfalls bieten wir ein kostenloses, sehr schnelles WLAN Internet an. Alle Nebenkosten sind im Mietzins bereites inklusive. Das heisst: Strom, Wasser und Heizung müssen Sie nicht extra bezahlen. Das Badezimmer und die Küche teilen Sie sich mit den freundlichen und ruhigen Mitbewohnern. Gerne zeigen wir Ihnen das Zimmer persönlich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’330.–74m23ZiTopTösstalstrasse 72, 8400 WinterthurWir vermieten ab 01. Juli 2021 diese zentral gelegene, sehr charmante 3-Zimmerwohnung, welche sich bestens für Singles eignet.Die schöne Altbau Wohnung verfügt über: • Eine neue Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik Kochherd • sehr gemütliche Zimmer • Lichtdurchflutetes Wohnzimmer • Einbauschrank im Korridor • Reduit Öffentliche Verkehrsmittel, Migros, Post und Apotheke befinden sich gleich gegenüber.Die Wohnung verfügt über keinen Balkon.Katzen sind erlaubt.Wenn Du interessiert bist im nahe am Stadtkern zu leben, dann melde Dich gerne für eine Besichtigung bei uns! Die Vermieter sind per Mail mueller44@bluewin.ch oder unter der Nummer 052 232 33 05 für Anfragen erreichbar. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’455.–1.5ZiTopZürcherstrasse 133, 8400 WinterthurERSTBEZUG - attraktive 1.5-Zimmerwohnung mit Loggia oder Balkon im Töss-QuartierProjekthomepage: https://www.smallworld-winti.ch/wohnungenDie neue Überbauung für Jung und Alt in Zentrumsnähe begeistert nicht nur mit hellen Wohnungen, gut durchdachten Grundrissen und herausragenden Wohnkomfort, sondern auch durch den fortschrittlichen Ausbaustandard und der heimeligen Atmosphäre. Die modernen und unterschiedlich grossen Grundrisse sind für Einzelpersonen, Paare und Familien geeignet. Die 1.5-Zimmerwohnungen verfügen über ein schönes Bad mit begehbarer Dusche, WC, Lavabo und Waschturm. In der ganzen Wohnung ist ein schöner Vinylboden verlegt. Die offene Küche zeichnet sich insbesondere über einen komfortablen Ausbaustandard und genügend Stauraum sowie Arbeitsfläche aus. Für einen echten Hingucker sorgt die Klinkersteinwand im Wohnzimmer. Die gemütliche Loggia oder Balkon ist je nach Raumeinteilung bequem vom Schlaf- oder Wohnzimmer zugänglich. Die Highlights des Objekts sind nicht zuletzt das exklusive Smart Home System Loxone, sondern auch die einzigartige Architektur des Baukörpers mit seinem grün angelegten Innenhof.Diverses:- WLAN-Abo und Basic TV im Mietzins inbegriffen- Gästewlan im ganzen Gebäude verfügbar- Digitale Paketpost- Wärmepumpe mit Tiefenbohrungen/Erdsonden,- Free CoolingGerne können Tiefgaragenplätze für monatlich Fr. 170.- und Motorradplätze für Fr. 50.- dazu gemietet werden.Verpassen Sie diese einmalige Gelegenheit nicht und kontaktieren Sie uns noch heute.Bezugsbereit sind die Neubauwohnungen voraussichtlich ab Frühling 2022. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...26 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk WinterthurWohnung mieten Reutlingen (Winterthur)|Wohnung mieten Aesch (Neftenbach)|Wohnung mieten Altikon|Wohnung mieten Attikon|Wohnung mieten Bänk (Dägerlen)|Wohnung mieten Berg (Dägerlen)|Wohnung mieten Bertschikon|Wohnung mieten Brütten|Wohnung mieten Dägerlen|Wohnung mieten Dättlikon|Wohnung mieten Dickbuch|Wohnung mieten Dinhard|Wohnung mieten Elgg|Wohnung mieten Ellikon an der Thur|Wohnung mieten Elsau|Wohnung mieten Gundetswil|Wohnung mieten Hagenbuch ZH|Wohnung mieten Hettlingen|Wohnung mieten Hofstetten ZH|Wohnung mieten Hünikon (Neftenbach)|Wohnung mieten Kefikon ZH|Wohnung mieten Kemptthal|Wohnung mieten Kollbrunn|Wohnung mieten Menzengrüt|Wohnung mieten Neftenbach|Wohnung mieten Oberwil (Dägerlen)|Wohnung mieten Pfungen|Wohnung mieten Rämismühle|Wohnung mieten Rickenbach Sulz|Wohnung mieten Rickenbach ZH|Wohnung mieten Ricketwil (Winterthur)|Wohnung mieten Riet (Neftenbach)|Wohnung mieten Rikon im Tösstal|Wohnung mieten Rutschwil (Dägerlen)|Wohnung mieten Schlatt ZH|Wohnung mieten Schmidrüti|Wohnung mieten Sennhof|Wohnung mieten Seuzach|Wohnung mieten Stadel(Winterthur)|Wohnung mieten Turbenthal|Wohnung mieten Wiesendangen|Wohnung mieten Winterthur|Wohnung mieten Zell ZHWeitere Immobiliensuchen in Bezirk WinterthurWohnung & Haus mieten Bezirk Winterthur|Haus mieten Bezirk Winterthur|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Winterthur|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Winterthur|Büro mieten Bezirk Winterthur|Gewerbe mieten Bezirk Winterthur|Wohnung kaufen Bezirk Winterthur|Haus kaufen Bezirk Winterthur|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Winterthur|Bauland kaufen Bezirk Winterthur|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Winterthur|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Winterthur|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Winterthur|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Winterthur homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG