URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-wallisellen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Wallisellen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Wallisellen. Bei homegate.ch findest Du 52 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 52 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Wallisellen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 2’040.–84m24.5ZiTopWiesgasse 13, 8304 WallisellenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine schöne ruhige 4,5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss. Die Wohnung ist mit Parkett, keramischen Platten und neuen Vinylböden ausgestattet. Die moderne Küche verfügt über einen zeitgemässen Ausbaustandard, Granitabdeckung, Geschirrspüler grosser Kühlschrank usw. Die Wohnung wurde ebenfalls neu gestrichen. Balkon ist südlich ausgerichtet.Eine freie Garagenbox steht ebenfalls bereit, muss dazu gemietet werden, CHF 150.-- pro Monat.Eine unverbindliche Besichtigung lohnt sich. Besichtigungen von 08:00 bis 12:00 Uhr und 13:00 Uhr bis 16:00 Uhr, nach Voranmeldung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’250.–94m24.5ZiTopAlte Winterthurerstrasse 61, 8304 WallisellenWir vermieten eine helle und frisch gestrichene Wohnung im 2. Obergeschoss eines Mehrfamilienhauses im Herzen von Wallisellen.DIE LAGEDie Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Nähe von: • Bushaltestelle (vor der Haustüre, Haltestelle Wallisellen Hallenbad) • Bahnhof Wallisellen (8 Gehminuten) • Badeanstalt mit Sportzentrum (1 Gehminute) • Sehr guter Anschluss an Autobahn • Diverse Einkaufsmöglichkeiten • Vielseitige Angebote für Familien, Paare und Singles runden die nahezu perfekte Lage in fast allen Bereichen ab DIE WOHNUNG • Eingangsbereich mit Keramikboden und Garderobenschrank • Wohnzimmer mit Parkett und Zugang zu Balkon mit weiter Aussicht • Balkon mit Platz für einen kleinen Tisch, mit Sicht in die Alpen bei guter Wetterlage • 3 weitere Zimmer mit Parkettboden • Esszimmer mit Keramikboden • Geschlossene, moderne Küche mit Glaskeramikherd, Oven und Geschirrspüler • Badezimmer mit Badewanne und Lavabo • Separates WC mit Wäscheturm (Waschmaschine und Trockner) • Kellerabteil • Wohnung befindet sich im 2.OG (oberste Etage des Hauses) ZUSÄTZLICHPrivater Garagenparkplatz im Haus kann bei Bedarf dazugemietet werden (150.-/Monat).Wichtige Hinweise:Wohnung wird frisch gestrichen. Neu mit weisser Decke (Unterschied zum Foto) in allen Zimmer.Alle Haushaltsgeräte sind neuwertig und wurden innerhalb der letzen 2 Jahre ausgetauscht.Nichtraucher WohnungHaben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie mich telefonisch oder via Kontaktformular. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’550.–100m24ZiTopFriedenstrasse 2A, 8304 WallisellenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung total sanierte 4-Zimmerwohnung. Die Wohnung ist hell und grosszügig ausgestattet. 3 Zimmer mit Balkonzugang. Schlafzimmer mit direktem Zugang zu Bad und WC. Zusätzliches WC mit Dusche. Zur Wohnung gehören ein Keller- und ein Estrichabteil. Ferner besteht die Möglichkeit im Haus eine Garage zu mieten.Achtung - Kontaktperson nur von 14.00 bis 19.00 erreichbar. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’670.–87m23.5ZiTopRosenbergstrasse 16, 8304 WallisellenDie Wohnung verfügt über eine eigene WM/Tumbler. Die moderne Küche mit Induktionsherd, GS, Backofen, Steamer und Granitabdeckung lässt keine Wünsche offen. Sämtliche Räume in Eichenparkett. Die Rafflamellenstoren sind elektrisch bedienbar. Bad mit WC und sep. Dusche/WC. Direkter Zugang Garage/Lift. Einstellplatz in UN-Garage vorhanden CHF 130.00. Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 840.–2ZiSchwarzackerstrasse 28, 8304 WallisellenWohnung in Altbaugebäude. Die Lage ist zentral, wenige Gehminuten vom Bahnhof Wallisellen entfernt. In der Nähe befinden sich Einkaufsmöglichkeiten und eine Bushaltestelle. Die Autobahn ist in wenigen Autominuten erreichbar. Der Mietzins versteht sich exkl. Nebenkosten. Mit der Wohnung kann ein Parkplatz mitgemietet werden für CHF 70.- im Monat.7CHF 1’190.–1.5ZiSchulerweg 2, 8304 WallisellenWir vermieten per 01.07.2021 im Zentrum von Rieden (Wallisellen) eine heimelige 1.5 Zimmerwohnung. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft. In 2 Min. zu Fuss erreichen Sie die nächste Busstation. Die erhöhte, sonnige Lage über dem flachen und weiten Glatttal und die hervorragenden kommunalen Infrastrukturen sowie die Stadt- und Flughafennähe machen Wallisellen zu einem überaus attraktiven Wohnort. Die Wohnung verfügt über: - Hellen Laminatboden im Wohn-/Schlafbereich - Helle Platten im Badezimmer Der Bruttomietzins beträgt CHF 1'190.00 (Nettomietzins CHF 1'040.00 + Nebenkosten CHF 150.00). Bei Interesse eines Besichtigungstermins dürfen Sie sich mit Frau L. Steger (Tel. 043 233 41 25) in Verbindung setzen.8CHF 1’450.–3.5ZiKiesackerstrasse 7, 8304 WallisellenIn zentraler und doch ruhiger Wohnlage in Wallisellen vermieten wir per 01. Juli 2021 oder nach Vereinbarung eine schöne 3.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung kann, aufgrund des Abbruchs der Liegenschaft (Neubau), befristet bis spätestens 30. September 2021 angemietet werden. Folgende Ausstattung erwartet Sie: - Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und Dampfabzug - grosses Wohn- und Esszimmer - Bad/WC mit Badewanne, Spiegel und Fenster - gemütlicher Balkon - separates Kellerabteil Die Wohnung hat keinen Lift. Böden: Wohn- und Esszimmer: Platten Küche: Toro-Bodenbelag Badezimmer: Platten weiss sämtliche Zimmer: Parkett Eine Garagenbox kann für CHF 120.00/mtl. und/oder ein Autoabstellplatz im Freien für CHF 50.00/mtl. dazu gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. Auch das Einkaufszentrum Glatt ist mit dem Bus in wenigen Minuten erreichbar.7CHF 1’515.–56m22ZiRosenbergstrasse 70, 8304 WallisellenPer 1. Oktober 2021 vermieten wir eine helle, schöne 2-Zimmerwohnung, welche sich in einer gepflegten Liegenschaft und nur wenige Minuten vom Bahnhof Wallisellen entfernt befindet.Lassen Sie sich von den folgenden Eigenschaften überzeugen: • Geschlossene und moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld, Kühlschrank, Backofen und Dunstabzug • Wohn-, Schlafbereich und Korridor mit schönem Parkett • Küche und Badezimmer mit Plattenboden • Badezimmer mit Badewanne und Lavabo • Grosszügiger überdachter Balkon • Eigenes Kellerabteil Das Glattzentrum und somit viele weitere Einkaufsmöglichkeiten befinden sich ebenfalls nur ein paar Minunten von der Liegenschaft entfernt.Eine Einzelgarage für CHF 150.00/Monat kann dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Verschaffen Sie sich Ihren persönlichen Eindruck von der Wohnung und melden Sie sich noch heute für einen Besichtigungstermin.Weitere tolle Angebote finden Sie direkt unter www.verit.chDie Fotos entsprechen dem Standard - kleine Abweichungen sind möglich.5CHF 1’520.–56m22ZiRosenbergstrasse 68, 8304 WallisellenDiese gemütliche Wohnung sucht einen neuen Mieter. Die Wohnung wird Sie mit folgenden Eigenschaften für sich begeistern: • zeitlose Küche mit allen nötigen Geräten (Geschirrspüler, Glaskeramik etc.) • helles Bad mit Badewanne und Fenster • alle Zimmer mit Parkettboden • sonniger Balkon Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil. Die Waschküche sowie der Trocknungsraum stehen Ihnen zur Mitbenützung im UG zur Verfügung.Nur wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt befindet sich die Tramhaltestelle Glatt, welche von der Tramlinie 12 bedient wird. Das Tram 12 bringt Sie zum Flughafen und zum Bahnhof Stettbach. Die Nationalstrasse A1, die Hauptstrasse von Zürich nach Winterthur, zwei S-Bahn-Linien, die Glattalbahn sowie mehrere Busverbindungen machen es einfach, nach Wallisellen zu gelangen.Einkaufsmöglichkeiten sind dank des Glattzentrums ebenfalls beque zu Fuss zu erreichen. Diverse Restaurants in der nahen Umgebung laden zu gemütlichen Abenden ein.Wallisellen bietet aber auch schöne Naherholungsgebiete mit vielen Grünflächen für seine Einwohner und Gäste. Am oberen Dorfrand schwingen sich Felder zu einer Anhöhe auf. Leicht erreichbar, ist der Tambel Aussichtspunkt und Erholungsgebiet. Beim Ortsteil Rieden verbindet eine natürlich Mulde, genannt Hörnligraben die Quartiere. Auf einem Steilhang darüber, dem Brandenberg, gedeihen seit Jahren die Walliseller Weinreben.Interesse geweckt? Verschaffen Sie sich Ihren persönlichen Eindruck und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Weitere tolle Angebote finden Sie direkt unter www.verit.ch4CHF 1’527.–3ZiPüntengasse 2, 8304 WallisellenWir vermieten per 1. Oktober 2021 in einem gepflegten 8-Familienhaus eine gemütliche 3-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss. Das Zentrum sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Wohnung verfügt über eine geräumige und helle Küche. Ein zur Wohnung gehörendes Kellerabteil sorgt für genügend Stauraum. Das grosszügige Wohnzimmer mit Cheminée und direktem Ausgang zum sonnigen Balkon runden den Komfort dieser Wohnung ab. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns, Ihnen die Wohnung unverbindlich zeigen zu dürfen. Besichtigungstermine: 29. Juli 2021 von 19.00 - 20.00 Uhr 2. August 2021 von 19.00 - 20.00 Uhr Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung. ------------------------------------------------------------------------- Weitere Angebote und Informationen finden Sie auch auf unserer Homepage www.burgring.ch und www.burgring-zo.ch. Burgring AG Immobilien Der Lebenszyklus Ihrer Immobilie in professioneller Begleitung. Projektentwicklung – Verkauf – Vermarktung – Bewirtschaftung -------------------------------------------------------------------------6CHF 1’535.–61m22.5ZiSchwarzackerstrasse 29, 8304 WallisellenPer 01.11.2021 vermieten wir diese schöne 2.5-Zimmerwohnung.Die Wohnung befindet sich an zentraler Lage und bietet Ihnen folgende Ausstattung: • Wohn- und Schlafzimmer sowie Küche mit Parkettboden • Nasszelle mit hellem, pflegeleichten Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Gemütlicher Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil • Lift vorhanden • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Umgebung: • Das Glattzentrum ist in wenigen Minuten erreichbar • Diverse Restaurants befinden sich in der Nähe • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’550.–3ZiBodenackerstrasse 3, 8304 WallisellenDas 6-Familienhaus liegt in einem bevorzugten und sehr ruhigen Wohnquartier im westlichen Dorfteil von Wallisellen. Das Haus ist von Grünflächen umgeben. Die öffentlichen Verkehrsmittel wie auch verschiedene Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten bequem zu erreichen.Sie verfügt über folgenden Ausbaustandard:- Wohnzimmer mit Parkettboden- Schlafzimmer mit neuem Vinylboden- Korridor mit Plattenboden- Küche und Bad mit üblichem Komfort- Gemütlichem Balkon- Korridor mit Wandschrank- Estrich- und Kellerabteil vorhandenEinen Aussenparkplatz für CHF 50.00 kann dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!CHF 1’600.–40m23ZiRosenbergstrasse 40, 8304 WallisellenNach Süden gerichtet, ganzer Tag SonneCHF 1’600.–50m23ZiRosenbergstrasse 40, 8304 Wallisellen2 Min. bis ÖV, Bahnhof, Einkaufszenter, Apotheken, Ärzet, AugenarztViel Sonne,6CHF 1’675.–72m23.5ZiAlte Winterthurerstrasse 65, 8304 WallisellenWir vermieten per 01. Oktober 2021 eine hübsche 3.5-Zimmer-Wohnung im 2. OG an der Alten Winterthurerstrasse 65 in Wallisellen. Die Besichtigungstermin wie folgt:Mittwoch, 04. August 2021 / 16.00 - 19.00 UhrEs ist keine Anmeldung notwendig. Klingeln bei Kaiser. Selbstverständlich gelten die aktuellen COVID-Regeln einzuhalten.- Wohn-/Esszimmer mit Parkettboden- heimelige Küche - Badezimmer (ohne Dusche) mit pflegeleichtem "Novilon"- Balkon mit Aussicht- Sep. Kellerabteil- kinderfreundliche Lage- Nahe öffentlicher VerbindungenDas ruhige und familienfreundliche Wohnquartier bietet Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf und auch die öffentlichen Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten bequem zu erreichen. Zudem finden Sie im Zentrum von Wallisellen diverse Geschäfte sowie Ärzte und Zahnärzte.Die S-Bahn bringt Sie in kurzer Zeit ins Zentrum der Stadt Zürich und die Glatttalbahn zum Flughafen Kloten.Eine Garage für CHF 110.00 p/Mt. steht zur Vermietung bereit.10CHF 1’730.–86m23.5ZiGrabenstrasse 9, 8304 WallisellenBitte vereinbaren Sie mit Frau Schüpbach direkt einen Besichtigungstermin zwischen 17.00 - 19.30 Uhr. Wallisellen bietet schöne Naherholungsgebiete mit vielen Grünflächen für seine Einwohner und eines der grössten Shoppingcenter der Schweiz, das Glattzentrum mit über 100 Geschäften, lässt keine Einkaufswünsche offen. An bevorzugter Wohnlage: Grosszügiges Wohnzimmer mit separatem Essbereich mit Durchreiche zur Küche 34m2, geräumige Schlafzimmer je 16m2, Parkettböden: Wohnen, Essen und Korridor, Zimmer Tageslichtküche, Geschirrspüler, 8m2, Sonniger Balkon, Bad/WC, Wandschränke, Garderobe, Keller- und Estrichabteil, Lift. 1 Tiefgaragenplatz à CHF 120.00/mtl. kann dazu gemietet werden. Das Sport- und Erholungszentrum umfasst nebst Rasen- und Kunstrasenplätzen, eine Leichtathletikanlage, Eis- und Hockeyfelder, Curlinghalle, Bocciabahnen, einen Skateplatz, eine Minigolfanlage und einen grossen Kinderspielplatz. Ein beliebter Treffpunkt ist zudem auch das Hallen- und Freibad in Wallisellen, welches sich Mitten in Wallisellen befindet. Ein Hauptgrund für die Standortgunst der Gemeinde Wallisellen ist zweifellos die hervorragende Erschliessung durch den öffentlichen und privaten Verkehr. Die Nationalstrasse A1, die Hauptstrasse von Zürich nach Winterthur, zwei S-Bahn-Linien, die Glattalbahn sowie mehrere Busverbindungen machen es einfach.6CHF 1’800.–85m24ZiHeinrichstrasse 8, 8304 WallisellenAn CH, NR, charmante, schöne, helle, heimelige 4-Zimmerwohnung. Sonnig, ruhig, 2Balkone. Nähe ÖV + Einkaufsmöglichkeiten.Keine WG, keine Haustiere.8CHF 1’820.–93m23.5ZiEngenbüelstr. 8, 8304 WallisellenWir vermieten an schöner und ruhiger Lage eine grosszügige Wohnung mit folgenden Merkmalen:- Wohnen und Korridor mit Parkettboden- Grosszügige Schlafzimmer mit Laminatboden- Küche mit Geschirrspülmaschine - Bad/WC mit Badewanne und Doppellavabo- Separates WC mit Waschmaschine/Tumbler und kleinem Balkon- Wandschrank im Korridor- Sonniger Balkon- Geräumiges KellerabteilEinstellplätze sind à CHF 130.00/Monat, Abstelllplätze à CHF 60.00/Monat verfügbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.4CHF 1’857.–51m22ZiBrunnenstrasse 4, 8304 WallisellenDiese helle 2-Zimmerwohnung sucht per sofort oder nach Vereinbarung einen neuen Mieter.Lassen Sie sich an einem individuellen Besichtigungstermin von der Wohnung und Ihren Vorzügen verführen:- Helle Räumlichkeiten- Wohnzimmer/Schlafzimmer Bodenbeläge Parkett - Küche/Bad Bodenbeläge Platten- Grosszügige Raumaufteilung- Schöner Eingangsbereich- Helle Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld - Modernes Bad mit Dusche, WC- Ruhige Lage, 30er Zone und Sackgasse- Keller und Waschküche im Untergeschoss. Interesse? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung vor Ort. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’920.–4ZiBodenackerstrasse 3, 8304 WallisellenPer 01.08.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 4.0 Zimmerwohnung an ruhiger Lage in einem 6-Familienhaus im westlichen Dorfteil von Wallisellen. Das Haus ist von Grünflächen umgeben. Die öffentlichen Verkehrsmittel wie auch verschiedene Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten bequem zu erreichen.Sie verfügt über folgenden Ausbaustandard:- Wohn-/Schalfzimmer mit Parkettboden- Korridor mit Plattenboden- Küche und Bad mit üblichem Komfort- Küche mit gemütlichem Balkon- Korridor mit Wandschrank- Estrich- und Kellerabteil vorhandenBitte beachten Sie, dass Familien ohne Kinder bevorzugt werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von WallisellenWohnung & Haus mieten 8304 (Wallisellen)Weitere Immobiliensuchen in WallisellenWohnung mieten Wallisellen|Haus mieten Wallisellen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wallisellen|Parkplatz, Garage mieten Wallisellen|Büro mieten Wallisellen|Gewerbe mieten Wallisellen|Wohnung kaufen Wallisellen|Haus kaufen Wallisellen|Wohnung & Haus kaufen Wallisellen|Bauland kaufen Wallisellen|Mehrfamilienhaus kaufen Wallisellen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wallisellen|Parkplatz, Garage kaufen Wallisellen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wallisellen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG