URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/region-olten/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Bezirk Olten | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Bezirk Olten. Bei homegate.ch findest Du 458 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 458 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Bezirk Olten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’165.–4.5ZiTopJosefstrasse 29, 4658 Däniken SOIn Däniken SO, eine ruhige Ortschaft mit herrlicher Umgebung,haben wir in einer gepflegte Liegenschaft, eine geräumige 4.5 Zimmerwohnung im 5.OG zu vermieten. Ein Blick in der Wohnung: -Balkon mit einer herrlicher Sicht in der Weite -Geräumige Zimmer -Schöne Küche mit allen Geräten -Helles Badezimmer -Kinderfreundliche Liegenschaft mit Spielplatz vor dem Haus -Optional kann ein Parkplatz oder eine Garage dazu gemietet werden. In wenigen Gehminuten erreichen Sie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten. In der Nähe befindet sich auch das Sportcenter Jurahof (www.sportcenter-jurahof.ch). steuergünstige Gemeinde! Überzeugen Sie sich selbst bei einer Besichtigung! KONTAKT, FRAU KABASHI, TEL. 076 704 72 51 Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’165.–60m23ZiTopJurastrasse 5, 4658 Däniken SOSonnige, moderne 3-Zimmerwohnung im 2. Stock an einer ruhigen Sackgasse, kein Durchgangsverkehr. Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Sicht-Backofen und grossem Kühl-/Gefrierschrank. Die Wohnung ist ab sofort oder nach Vereinbarung verfügbar.Gesamtwohnfläche 65 m2. Glasfaser-Anschluss für Internet und TV. Wohnzimmer mit echtem Eicheparket und direktem Ausgang zum grossen, gedeckten Balkon. 2 helle Schlafzimmer mit Laminatböden. Bad mit Badewanne / Dusche, Lavabo und Wandklosett. Keramikböden im Gang, Küche und Bad. Es steht Ihnen ein grosses Estrich- und ein Kellerabteil zur Verfügung. Auto-Aussenabstellplatz kann dazu gemietet werden, Fr. 50.-/Monat. Der öffentliche Verkehr ist in Gehdistanz erreichbar, mit guten Verbindungen nach Olten und Aarau (nur 12-14 Minuten Fahrzeit). Haben Sie Lust auf mehr....? Dann rufen Sie uns an, wir zeigen Ihnen gerne Ihr neues Zuhause. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’220.–60m23ZiTopJurastrasse 5, 4658 Däniken SOSonnige, moderne 3-Zimmerwohnung im 1. Stock an einer ruhigen Sackgasse, kein Durchgangsverkehr. neue Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik-Kochfeld, Sicht-Backofen und grossem Kühl-/Gefrierschrank, schöne Granitarbeitsfläche. Die Wohnung ist ab dem 12. Juni 2021 oder nach Vereinbarung verfügbar.Gesamtwohnfläche 65 m2. Glasfaser-Anschluss für Internet und TV. Wohnzimmer mit echtem Eicheparket und direktem Ausgang zum grossen, gedeckten Balkon. 2 helle Schlafzimmer mit Laminatböden. Bad mit Badewanne / Dusche, Lavabo und Wandklosett. Keramikböden im Gang, Küche und Bad. Es steht Ihnen ein grosses Estrich- und ein Kellerabteil zur Verfügung. Auto-Aussenabstellplatz kann dazu gemietet werden, Fr. 50.-/Monat. Der öffentliche Verkehr ist in Gehdistanz erreichbar, mit guten Verbindungen nach Olten und Aarau (nur 12-14 Minuten Fahrzeit). Haben Sie Lust auf mehr....? Dann rufen Sie uns an, wir zeigen Ihnen gerne Ihr neues Zuhause. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’550.–100m24.5ZiTopFeldstrasse 15, 4658 Däniken SO1 MONAT GRATIS WOHNEN Bei Abschluss des Mietvertrages schenken wir Ihnen die erste Nettomiete. Die Wohnung ist in einem äusserst ruhigen Quartier gelegen und verfügt über: - Wohn/Esszimmer, Korridor mit Parkettboden - Drei Schlafzimmer mit Laminatböden - Bad / WC mit Doppellavabo und Badewanne - Separate Dusche / WC mit Lavabo - grosser Balkon - 2 Kellerabteile - Glasfaseranschluss In kleinem 4-Familien Haus. Nähe Bahnhof (mit direktem Anschluss nach Olten und Aarau/Zürich). Einzelgarage mit abschliessbarem Tor Fr. 120.-- Aussenparkplatz Fr. 50.-- Keine Mietkaution erforderlich, allerdings benötigen wir einen aktuellen Betreibungsauszug. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’810.–115m24.5ZiTopKürzestrasse 29, 4658 Däniken SOSehr schöne, ruhige und sonnige Maisonette mit Aussensitzplatz. Das Badezimmer verfügt über sep. Dusche, 2 WC. Kellerraum (gross) und Veloraum vorhanden. Kabel-TV, Geschirrspühlmaschine, Im Erdgeschoss Bodenplatten und im OG Laminat, Garage in Tiefgarage zusätzlich mietbar Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’500.–96m23.5ZiTopGrossmatt 48, 4616 Kappel SOAb 01.09.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle und gemütliche Wohnung mit folgendem Ausbaustandard:- moderne Küche mit Granitabdeckung und Geschirrspülmaschine- anthrazitfarbige Bodenplatten im Wohn-, Badezimmer, Küche sowie im Korridor- Schlafzimmer mit Parkettboden- Dusche/WC, Badzimmer mit Badewanne und Fenster - Reduit mit eigenem Waschturm (Waschmaschine/Tumbler)- herrlicher grosser Balkon zum Verweilen- Kellerabteil für zusätzlichen Stauraum- Lift (rollstuhlgängig)Einstellhallenplätze können für CHF 110.-/Monat dazugemietet werden.Trotz der guten Erreichbarkeit, hat Kappel seinen ländlichen Charme bewahren können. Die Gemeinde bietet seinen Einwohnern ein reichhaltiges Freizeitangebot. In über 30 Vereinen wird geturnt und gesungen und dem Vereinsleben gefrönt. Hier kennt man sich. Einkaufsmöglichkeiten finden Sie im Dorf selbst oder in den Nachbarsgemeinden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’690.–101m24.5ZiTopGrossmatt 46b, 4616 Kappel SODie Überbauung Grossmatt liegt an der Bauzonen-Grenze, auf der östlichen Seite der Gemeinde. Nur 300 Meter nah liegt das Dorfzentrum. Lediglich fünf Gehminuten sind es bis zur Bushaltestelle Kappel/Kreuz. Die 4.5-Zimmerwohnung verfügt über einen grosszügig geschnittenen Grundriss. Auf allen Böden sind einheitlich dunkle, keramische Platten verlegt, welche einen eleganten Seidenmatt-Glanz vermitteln. Die praktischen Einbauschränke mit integrierter Garderobe sorgen für wohltuende Aufgeräumtheit. Die Küche ist offen zum Wohnraum zugeordnet, verfügt über helle Fronten, einen Glaskeramikkochherd und hochliegenden Backofen sowie über einen grossen Kühlschrank mit Gefrierfach. In der Wohnung ist ein Badezimmer mit Badewanne und ein separates WC mit Duschkabine sowie ein kleines Reduit mit Waschmaschine und Tumbler eingebaut. Der Balkon ist bewusst grosszügig dimensioniert (22m2) und selbstverständlich nach Süden ausgerichtet. Einstellhallenplätze können für Fr. 105.-/Mtl. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an und vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Hinweis: Bei den publizierten Bildern kann es sich um typenähnliche Wohnungen handeln Die Gratismiete von zwei Monaten ist an eine Mindestvertragsdauer von 18 Monaten gebunden Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 2’170.–120m24.5ZiTopSägerei 6, 4616 Kappel SOGönnen Sie sich ein naturnahes Wohnen - Mitten im traditionsreichen Sagi-Areal in Kappel, nahe der Stadt Olten. Geniessen Sie die unverbaubare Grünanlage mit Aussicht auf den Born und den Jura-Südhang aus der neu realisierten Überbauung mit zeitloser und nachhaltiger Architektur. Die Traumwohnung hat 120 m2 Wohnfläche auf 4 1/2 Zimmer verteilt, einen Balkon mit grosszügigen 27 m2 sowie einen zusätzlichen Abstellraum von 3.9 m2 welcher mit der Nachbarwohnung geteilt wird. Ein Einstellplatz kann für 120 CHF dazu gemietet werden.Ausserdem bietet Ihnen diese Wohnung diverse Highlights: Eichenparkett in Wohn- und Schlafräumen. Keramische Platten in Küche / Reduit / WC/DU / Bad. Granitabdeckung in der Küche (schwarz). Geschirrspüler, Elektrolux Glaskeramik mit 4 Kochzonen. Elektrolux Einbaubackofen Profisteam (Dampfgaren möglich). Einbauschrank im Eingangsbereich (Garderobe).In WC/DU + Bad, Spiegelschrank sowie Waschtischunterbauten vorhanden.Waschturm mit Waschmaschine + Tumbler. Holzmetallfenster, 3-fach-Verglasung .Rafflamellenstoren 70 mm. Raumhohe Fenster mit elektrischen Antrieb, sonst Kurbel.Zentrale, energiesparende Grundwasser-Wärmepumpe. Wärmeabgabe über Fussbodenheizung, alle Zimmer mit Raumthermostaten.Entkalkungsanlage, Veloabstellraum, Waschraum, Kellerabteil.Spiel und Gemeinschaftsplatz, ruhige und kinderfreundliche Lage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’250.–126m24.5ZiTopMittelgäustrasse 22, 4616 Kappel SOWir vermieten per sofort diese moderne und komfortable 4.5 Zimmer- WohnungDie Wohnung besticht durch lichtdurchflutete Räumlichkeiten mit spannendem Raumkonzept. Die attraktive 4.5 Zimmer-Wohnung bietet Ihnen: • Moderne Küche mit Kücheninsel • Zusätzlich zum Backofen ist ein Steamer und ein Weinkühlschrank dabei • Fussbodenheizung (elektrisch regulierbar in jedem Zimmer) • Zwei hochwertige Badezimmer mit Badewanne und Dusche • Eigener Waschturm in der Wohnung • Reduit • Balkon • Kellerabteil • Garagenparkplätze können für CHF 135.00 monatlich dazu gemietet werden Der Aussenbereich wird mit Grünraum und Bäumen gestaltet und bietet dazu einen Spielplatz mit Sitzplätzen. Das Schulhaus Kappel befindet sich in unmittelbarer Nähe (ca. 500 m) und die Poststelle vis-à-vis der Liegenschaft. Die Überbauung ist nahe der Autobahn gelegen, eine Bushaltestelle liegt ca. 100 m entfernt. Detaillierte Angaben zu dem Wohnungen wie Grundrisspläne, Mietzinse etc. finden Sie unter www.zurrose-kappel.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’250.–135m24.5ZiTopMittelgäustrasse 22, 4616 Kappel SOWir vermieten per sofort diese moderne und komfortable 4.5-Zimmer-DachwohnungDie Wohnung besticht durch lichtdurchflutete Räumlichkeiten mit spannendem Raumkonzept.Die attraktive 4.5-Zimmer-Dachwohnung bietet Ihnen: • Moderne Küche mit Kücheninsel • Zusätzlich zum Backofen ist ein Steamer und ein Weinkühlschrank dabei • Fussbodenheizung (elektrisch regulierbar in jedem Zimmer) • Zwei hochwertige Badezimmer mit Badewanne und Dusche • Eigener Waschturm in der Wohnung • Grosses Reduit • Allwetter-Balkon (gut Abgedeckt) • Kellerabteil • Garagenparkplätze können für CHF 135.00 monatlich dazu gemietet werden Es gibt eine Migros-Voi Filiale im Haus. Der Aussenbereich wird mit Grünraum und Bäumen gestaltet und bietet dazu einen Spielplatz mit Sitzplätzen. Das Schulhaus Kappel befindet sich in unmittelbarer Nähe (ca. 500 m) und die Poststelle vis-à-vis der Liegenschaft. Die Überbauung ist nahe der Autobahn gelegen, eine Bushaltestelle liegt ca. 100 m entfernt. Detaillierte Angaben zu dem Wohnungen wie Grundrisspläne, Mietzinse etc. finden Sie unter www.zurrose-kappel.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’070.–2.5ZiTopWaldheim 72, 4600 OltenDie helle 2.5-Zimmerwohnung befindet sich im 2. Stock und verfügt über ein frisch saniertes Badezimmer mit Dusche, sowie eine neue Küche. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: Laminatboden, neu gestrichen, neue Schränke, neuer Kochherd und Ofen, neuer grosszügiger Küche: Kühlschrank Bad (alles neu): Boden aus Steinplatten, Dusche, WC, Spiegelschrank, ein Fenster Die Wohnung liegt direkt bei der Busstation "Knoblauch". Dort haben Sie alle 10 Minuten einen Bus, der Sie innert 3 Minuten an den Bahnhof Olten bringt. Auch mit dem Auto sind Sie in nur wenigen Minuten im Stadtzentrum oder auf der Autobahn. Verfügbarkeit: per sofort oder nach Vereinbarung. Ein Autoabstellplatz kann für CHF 60.- pro Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Für Besichtigungstermine rufen Sie uns an unter Hauswartung Frau Ramadani Tel. +41 79 293 06 27 Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’440.–67m23.5ZiTopRosengasse 59, 4600 OltenWir vermieten per 1. Februar 2021 diese schöne Wohnung in ruhiger Umgebung mit folgenden Vorzügen: - grosszügige Küche mit Plattenboden und jeglichem Komfort inkl. Geschirrspüler - Wohnzimmer mit Parkettboden - Korridor mit Plattenboden und praktische Einbauschränke - Bad/WC mit Badewanne - sonniger, gedeckter Balkon - Kellerabteil Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin dürfen Sie sich gerne bei uns unter der Nummer 044 317 99 52 melden. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage! *Die Bilder können vom Original abweichen.* Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’530.–70m23.5ZiTopMartin Disteli-Strasse 3, 4600 Olten30 Minuten vom HB Zürich entfernt: Schicke 3,5-Zimmer-Wohnung inkl. GA für nur 995 Fr. pro Person. Direkt am Bahnhof von Olten, dem Bildungs- und Logistikzentrum an der schönen Aare. Ohne GA 765 Fr. pro Person bei zwei Personen. Total renoviert. Hell (viele Fenster), hoch (2.8 m), geräumig (70 m2). Ausgewählte Bodenbeläge mit grauen Schieferplatten und hellbraunem Parkett sowie gute Beleuchtung sorgen für gutes Wohngefühl. Wohnzimmer 26 m2, die beiden anderen Zimmer je 12,5 m2. Küche mit Kaffeebar für 2 Personen, grosser Kühlschrank, Induktionsherd, Geschirrspüler. Sanitärraum mit modernem WC, Lavabo mit Spiegelschrank, Radiator für Badetücher und Dusche mit Glastür. Brandneue Hausinstallationen (inkl. Wasserentkalker). Estrichabteil einen Stock höher. Waschmaschine und Tumbler im Keller. Hof dient als Sitz- und Grillplatz sowie als Veloparkplatz. Wohnungen eignen sich für mobile Professionals, Studenten oder kinderlose Paare, welche rasche Zugverbindungen schätzen und keinen Lift benötigen. In drei Minuten sind Sie im Zug und in einer halben Stunde in Zürich, Bern, Basel oder Luzern. Im Parterre befindet sich das tibetische Restaurant Himalaya und daneben das Restaurant Gleis 13. Im Bahnhof Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten mit sonniger Terrasse an der Aare, auch sonntags geöffnet. Schöne Altstadt, Einkaufszentren, Schulen, Badi etc. in Fussdistanz. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’560.–4ZiTopHombergstrasse 62, 4600 OltenWir vermieten ab sofort eine geräumige und moderne 4 Zimmerwohnung im 2. Stock. -Das offene, lichtdurchflutete Wohnzimmer führt zu einem Balkon, der zum entspannen einlädt. -Geräumige, sonnige Zimmer -Moderne Küche mit Zugang zum Balkon -Schön eingerichtetes Badezimmer mit sep. WC -Praktische Wandschränke vorhanden -Laminat und Steinboden -Optional kann ein Parkplatz oder Einstellplatz dazu gemietet werden Begeistern Sie sich selbst bei einer persönlichen Besichtigung! KONTAKT:. HERR JEISY, TEL 078 815 30 60 *IM ERSTEN JAHR IST DER PARKPLATZ GRATIS! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’580.–3.5ZiTopSälistrasse 76, 4600 OltenIn der Säli vermieten wir eine gemütliche 3.5 ZWG an einer ruhigen bevorzugten Wohnlage. -Die Dachwohnung mit den sichtbaren Dachbalken und Holzdecken bietet Ihnen ein besonders angenehmes Wohngefühl. -Grosse Zimmern mit Teppichboden und das Wohnzimmer mit Parkett. -Praktische Küche mit allen Geräten und viel Stauplatz -Badezimmer mit Doppellavabo und sep. Duschkabine -Gemütlicher Cheminée -Praktische Wandschränke vorhanden -Herrliche Sicht -Parkähnlicher Garten vor dem Haus -4 Gehminuten vom Einkaufszentrum Sälipark entfernt. -Auf Wunsch kann ein Parkplatz oder Tiefgarage dazugemietet werden. Verpassen Sie diese Gelegenheit nicht, und melden Sie sich noch heute für einen Besichtigungstermin! KONTAKT HERR JEISY Tel 078 815 30 60 Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’600.–100m23.5ZiTopBleichmattstrasse 54, 4600 OltenDie 3.5 Zimmer Wohnung im 3-Familien-Haus wurde sanft renoviert. Grosses Wohnzimmer mit Balkon und einmaliger Aussicht über die Stadt. Zwei grosse Schlafzimmer (Kinderzimmer/Büro). Grosse Küche mit Durchreiche zum Esszimmer. Grosser Garten zur Mitbenutzung. Eigener Kellerraum. Waschküche mit Tumbler. Einkauf und Bahnhof sind 10 Gehminuten entfernt (30 Zugminuten nach Basel, Zürich, Bern). Stadtpark und Wald in 3 Gehminuten erreichbar. Schule/Kita in der Nähe. Die Wohnung eignet sich auch als 2er WG. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’650.–100m23ZiTopIm Meierhof, 4600 OltenDie grosszügige, helle Attikawohnung im 4. Stoch der Liegenschaft bietet eine unvergleichliche Aussicht über das Niederamt.Das Mehrfamilienhaus liegt am Stadtrand von Olten, direkt in Waldesnähe und kombiniert so ideal die Nähe zum Stadtzentrum und die Ruhe des Ländlichen. Die Wohnung verfügt über hellen Eichenparkett in Wohnzimmer, Schlafzimmer, Eingangsbereich und Küche, sowie im Reduit.Das Badezimmer mit Dusche ist mit pflegeleichtem Plattenboden ausgestattet.Auf der teilweise überdachten Terrasse lässt sich gut verweilen und die Aussicht geniessen.Sie möchten die Wohnung gerne Besichtigen?Melden Sie sich bei uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 1’710.–3ZiTopGrundstrasse 3, 4600 OltenDie schöne und gemütliche Wohnung mit überhöhten Räumen befindet sich inmitten der Stadt und bietet viel Privatsphäre.Der eigene grosse Garten erreicht man direkt über den eigenen Treppenabgang und ist ideal für Menschen die sich im Garten verwirklichen möchten. 2020 wurde die helle Wohnung renoviert. Schöne Parkettböden kombiniert mit der neuen und modernen Küche mit Chromstahlabdeckung verleiht ihr viel Charakter und Ambiente.Die Abendsonne verlängert den Tag und macht Home-Office noch schöner.Shopping, Altstadt, Badi und Bus sind in Fussdistanz - Naherholung und Bahnhof in 10 Minuten erreichbar.Ein sehr grosses Kellerabteil und eine grosse Waschküche bieten viel Platz für Hobby und Stauraum.Das Dachgeschoss kann auf Wunsch auch dazu gemietet werden.Gerne zeigen wir Ihnen diese besondere Stadtwohnung ganz unverbindlich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’890.–140m24.5ZiTopHelle, grosszügige, ruhige, moderne 4.5-Zimmerwohnung, 4600 OltenGepflegte Dachgeschosswohnung mit Parkett, Waschturm und zwei Nasszellen an der Feldstrasse 23 in 4600 Olten. • Nettowohnfläche: ca. 140 m2 • Balkon • Zwei riesige Lukarnenfenster • Grosse Bodenflächen • Helle Täferdecken • Zum Teil Dachschräge • Küche/Wohn- und Esszimmer: ca. 37.4 m2 • Zimmer 1: ca. 19.7 m2 • Zimmer 2: ca. 35.6 m2 • Zimmer 3: ca. 17.0 m2 • Vorplatz: ca. 17.41 m2 • Moderne, offene Wohnküche mit Steinabdeckung • Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd • Badezimmer / WC / Lavabo / Waschturm • Dusche / WC / Lavabo • Die Wohnung ist in einem guten Zustand • WGs willkommen • Haustiere erlaubt Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins wenden Sie sich bitte direkt an Herrn René L. Stein.Mobile: 079 400 76 30E-Mail: rene@rls-zh.chWird die Wohnung von drei Erwachsenen (oder mehr) gemietet, erhöhen sich die Nebenkosten auf CHF 240.00 pro Monat (Bruttomietzins bei drei Erwachsenen (oder mehr): CHF 1'910.00 pro Monat ) Die Mietkaution in Höhe von CHF 4'000.00 kann in drei Raten bezahlt werden.Lage • Das Stadtzentrum ist nur 1 km entfernt • Bushaltestelle direkt vor der Liegenschaft • Sicherer Schulweg für Kinder • Attraktive und beliebte städtische Wohnlage • Mit Blick ins Grüne • In unter 40 Minuten im Zürcher HB • 10 Minuten zu Fuss zum Bahnhof Olten • Etwa 10 Züge pro Stunde • Letzter Zug Zürich - Olten um 00:02 Uhr • Erster Zug Olten - Zürich um 05:08 Uhr EinkaufenEinkaufsmöglichkeiten für den täglichen Gebrauch vis-à-visOlten4600 Olten liegt im Bezirk Olten, im Kanton Solothurn.Die Steuerbelastung liegt bei 108.0% (kantonales Mittel: 118.2%). Mehr Informationen finden Sie unter www.olten.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’900.–87m24.5ZiTopDornacherstrasse 10, 4600 OltenWir vermieten eine topmoderne, exklusiv ausgebaute und grosse 4.5-Zimmerwohnung an zentraler Lage:- Offene, helle Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Hochwertiger Parkettboden in der ganzen Wohnung- Nasszelle mit Dusche/Glastrennwand, Lavabo mit Unterbaumöbel- Sep. Gäste-WC- Eigene Waschmaschine/Tumbler- Plattenboden in den Nasszellen und der Küche- Grosszügiger Wohn- und Essbereich - Einbauschränke im Korridor - Eigenes KellerabteilEin Parkplatz im Innenhof kann für Fr. 120.-/Monat dazu gemietet werden.Aufgrund der zentralen Lage und der ausgezeichneten Infrastruktur will sich die Stadt Olten zum besten Standort für städtisches Wohnen im Mittelland entwickeln. Und es lohnt sich in der Tat, hier zu wohnen:Attraktive Geschäfte in der Innenstadt und im nahen Einkaufszentrum bieten Einkaufsmöglichkeiten für jeden Geschmack.Wenn Sie also einen Ort suchen, an dem Sie zentral und urban wohnen, arbeiten und leben können, dann gibt’s nur einen: natürlich Olten.Der Steuerfuss für natürliche Personen beträgt 108%.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Melden Sie sich bei uns telefonisch oder per E-Mail für einen Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...23 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnOrte von Bezirk OltenWohnung & Haus mieten Allerheiligenberg|Wohnung & Haus mieten Boningen|Wohnung & Haus mieten Däniken SO|Wohnung & Haus mieten Dulliken|Wohnung & Haus mieten Eppenberg|Wohnung & Haus mieten Fulenbach|Wohnung & Haus mieten Gretzenbach|Wohnung & Haus mieten Gunzgen|Wohnung & Haus mieten Hägendorf|Wohnung & Haus mieten Kappel SO|Wohnung & Haus mieten Olten|Wohnung & Haus mieten Rickenbach SO|Wohnung & Haus mieten Schönenwerd|Wohnung & Haus mieten Starrkirch-Wil|Wohnung & Haus mieten Walterswil SO|Wohnung & Haus mieten Wangen b. Olten|Wohnung & Haus mieten WöschnauWeitere Immobiliensuchen in Bezirk OltenWohnung mieten Bezirk Olten|Haus mieten Bezirk Olten|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Olten|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Olten|Büro mieten Bezirk Olten|Gewerbe mieten Bezirk Olten|Wohnung kaufen Bezirk Olten|Haus kaufen Bezirk Olten|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Olten|Bauland kaufen Bezirk Olten|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Olten|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Olten|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Olten|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Olten homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG