URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/kanton-appenzellausserrhoden/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Kanton Appenzell Ausserrhoden | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Kanton Appenzell Ausserrhoden. Bei homegate.ch findest Du 53 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 53 Treffer- Wohnung kaufen in Kanton Appenzell Ausserrhoden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 575’000.–117m24.5ZiTop9427 WolfhaldenWir verkaufen in der Gemeinde Wolfhalden eine neuwertige und moderne 4.5 Zimmer Wohnung im 2. Obergeschoss. Die Wohnung verfügt über einen grosszügigen Grundriss. Die sonnige und helle Wohnung gibt Ihnen einen wunderbaren Wohnkomfort. Von der Wohnung und dem Balkon aus haben Sie eine wunderbare Weitsicht auf den Bodensee.Vorteile der Immobilie: • sonnige und helle Wohnung • traumhafte Weitsicht • grosser Wohnbereich und Essbereich • separater Abstellraum mit WM und Tumbler in der Wohnung • moderne Küche mit Geschirrspüler Backofen und Kochherd • Kühlschrank mit drei Gefrierfächern • grosszügiges Badezimmer mit Dusche und Badewanne • Gäste Badezimmer mit Dusche • kontrollierte Wohnraumlüftung • schöne Raumhöhe • nur 4 Parteien im Haus • Wohnung könnte man in eine 4.5 Zimmer Wohnung ausbauen • zentrale Lage und gute ÖV Anbindung • Tiefgaragenplatz CHF 30`000.- Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns noch heute zu einem unverbindlichen Besichtigungstermin+41 71 755 03 23.wenn wohnen sich wie träumen anfühlt www.villimmo.chWIR VERKAUFEN GERNE AUCH IHRE IMMOBILIEHaben Sie eine interessante Immobilie zu verkaufen? Nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 420’000.–90m24Zi9055 BühlerDie sonnenverwöhnte und helle Dachwohnung bietet eine herrliche Aussicht über die Appenzeller Berger.Die Wohnung befindet sich an ruhiger Lage an einer kleinen Sackgasse und grenzt an eine Landwirtschaftszone. Trotz ländlicher Umgebung finden Sie hier alles Nötige in Gehdistanz: So sind Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten und Schulen sowie der Bahnhof innerhalb von 10 Minuten erreichbar, die öffentlichen Verkehrsmittel sogar nur einen Katzensprung entfernt.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:-grosser Sonniger Balkon-Aussicht ins grüne-Einbauschränke vorhanden-Glasfaseranschluss-Ruhe & Lebensqualität-Doppelgarage & grosser Keller-2 Parkplätze zur freien Benutzung- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zwischen der Stadt St. Gallen und den idyllischen Hügeln des Appenzellerlands liegt die lebendige und steuergünstige Gemeinde Bühler. Die Stadt St. Gallen erreichen Sie mit der Zug in nur 30 Minuten, mit dem Auto sogar in nur 15 Minuten. Zustand: Die Wohnung befindet sich in einem guten Zustand, und bringt viel Potential mit. Bäder / Nasszellen: 1x (1x Badewanne/WC/Lavabo)Heizsystem: ÖlÖffentliche Verkehrsmittel: 300 mSchulen: 500 mGeschäfte: 1200 m4CHF 615’000.–98m23.5ZiNöggel, 9055 BühlerProjekt | LageAn idyllischer Lage am Dorfrand von Bühler entstehen vier neue Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 28 modernen Wohnungen. Eingerahmt von einem wunderschönen Naherholungsraum, punktet die Lage mit folgenden Vorteilen: • Ausblick in die schöne Natur vom Appenzellerland • Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe • Bahnhof und Schulen zu Fuss erreichbar • Naherholungsgebiet vor der Haustüre • kurze Distanzen in die Städte St. Gallen und Appenzell WohnungenDas Wohnangebot umfasst attraktive 3.5 bis 4.5 Geschoss-Wohnungen sowie stillvolle 5.5 Zimmer-Attikawohnungen. Die ansprechenden Grundrisse und zeitgemässe Raumaufteilung überzeugen Familien wie auch Paare in jedem Alter. Überzeugen Sie sich von folgenden Highlights der 3.5 Zimmer-Wohnungen: • Harmonische Architektur mit Holz-Fassade • Sonnenverwöhnte Balkone • Gartenbereich bei Parterre-Wohnungen • Lichtdurchflutete Räume dank grossen Fensterfronten • Stilvoller Wohn- und Essbereich übers Eck • Hochwertige Küche mit ausgewählten Materialien • Master-Schlafzimmer mit Ankleide-Raum • zwei komfortable Badezimmer • praktisches Reduit • Keller, Tiefgarage, Veloraum und Trocknungsraum im UG Bringen Sie Ihre individuellen Ausbauwünsche mit ein und richten Sie sich Ihre persönliche Wohlfühloase in der neuen Überbauung Nöggel ein. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt.13CHF 640’000.–95m23.5ZiBleichelistrasse 5, 9055 BühlerZu verkaufen in 9055 Bühler, an der Bleichelistrasse 5. Neubauwohnungen 3.5 Zimmer, grosszügige Einteilung. Netto-Wohnfläche 95 m². Sehr ruhige, sonnige Lage !Bauart:Massive Bauart mit Erdbebenschutz. Aussenwände mit Doppelschalen Backstein 53 cm stark, mit Beton-Simsen Aussen und 24 cm breiten Kunststein-Simsem innen. Fenster 4-fach Verglasung mit Einbruchschutz von der Firma Gautschi Fensterbau, sowie elektrische Rafflamellenstoren.Innenausbau:Top Einteilung und sehr komfortabler Innenausbau. Bodenbeläge aus Stein und Vinyl.Grosse Küche mit modernen Küchengeräten: Backofen, Steamer, Geschirrspüler, Kühlschrank, Glaskeramikkochfeld mit Tischhaube und Granitabdeckung.Bad/DU/WC und sep. DU/WC mit Waschturm.Heizung: Luftwärmepumpe mit Bodenheizung.Schlüsselfertig: Preis Fr. 640'000.- Preis pro Tiefgarageplatz Fr. 35'000.-Telefon und Besichtigungvon MO bis und mit SA,von 7.00 bis 20.00 Uhr.Rufen Sie einfach an: 071 913 36 70oder auch J. Eisenring: 079 438 77 70,wir helfen gerne !Ausbauwünsche werden gerne berücksichtigt.Besichtigungstermine oder ein Besuch im Büro sind kurzfristig möglich !13CHF 700’000.–130m24.5ZiBleichelistrasse 5, 9055 BühlerZu verkaufen in 9055 Bühler, an der Bleichelistrasse 5. Neubauwohnung 4.5 Zimmer, grosszüzige Einteilung, Netto-Wohnfläche 130 m². Sehr ruhige, sonnige Lage !Bauart:Massive Bauart mit Erdbebenschutz. Aussenwände mit Doppelschalen Backstein 53 cm stark, mit Beton-Simsen Aussen und 24 cm breiten Kunststein-Simsem innen. Fenster 4-fach Verglasung mit Einbruchschutz von der Firma Gautschi Fensterbau, sowie elektrische Rafflamellenstoren.Innenausbau:Top Einteilung und sehr komfortabler Innenausbau. Bodenbeläge aus Stein und Vinyl.Grosse Küche mit modernen Küchengeräten: Backofen, Steamer, Geschirrspüler, Kühlschrank, Glaskeramikkochfeld mit Tischhaube und Granitabdeckung.Bad/DU/WC und sep. DU/WC mit Waschturm.Heizung: Luftwärmepumpe mit Bodenheizung.Schlüsselfertig: Preis Fr. 700'000.- Preis pro Tiefgarageplatz Fr. 35'000.-Telefon und Besichtigungvon MO bis und mit SA,von 7.00 bis 20.00 Uhr.Rufen Sie einfach an: 071 913 36 70oder auch J. Eisenring: 079 438 77 70,wir helfen gerne !Ausbauwünsche werden gerne berücksichtigt.Besichtigungstermine oder ein Besuch im Büro sind kurzfristig möglich !4CHF 770’000.–126m24.5ZiNöggel, 9055 BühlerProjekt | LageAn idyllischer Lage am Dorfrand von Bühler entstehen vier neue Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 28 modernen Wohnungen. Eingerahmt von einem wunderschönen Naherholungsraum, punktet die Lage mit folgenden Vorteilen: • Ausblick in die schöne Natur vom Appenzellerland • Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe • Bahnhof und Schulen zu Fuss erreichbar • Naherholungsgebiet vor der Haustüre • kurze Distanzen in die Städte St. Gallen und Appenzell WohnungenDas Wohnangebot umfasst attraktive 3.5 bis 4.5 Geschoss-Wohnungen sowie stillvolle 5.5 Zimmer-Attikawohnungen. Die ansprechenden Grundrisse und zeitgemässe Raumaufteilung überzeugen Familien wie auch Paare in jedem Alter. Überzeugen Sie sich von folgenden Highlights der familiären 4.5 Zimmer-Wohnungen: • Harmonische Architektur mit Holz-Fassade • Sonnenverwöhnte Balkone • Gartenbereich bei Parterre-Wohnungen • Lichtdurchflutete Räume dank grossen Fensterfronten • Stilvoller Wohn- und Essbereich übers Eck • Hochwertige Küche mit ausgewählten Materialien • Master-Schlafzimmer mit Platz für eine Ankleide • zwei komfortable Badezimmer • praktisches Reduit • Keller, Tiefgarage, Veloraum und Trocknungsraum im UG Bringen Sie Ihre individuellen Ausbauwünsche mit ein und richten Sie sich Ihre persönliche Wohlfühloase in der neuen Überbauung Nöggel ein. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt.9CHF 1’320’000.–169m25.5Zi9056 GaisDie Wohnung erstreckt sich über das ganze Parterre und bietet einen wunderbaren Blick auf die umliegende Bergwelt. Hier leben Sie an äusserst ruhiger und sonniger Lage und trotzdem zentrumsnah. Die barrierefreie Eigentumswohnung erwartet Sie mit luftigen, lichtdurchfluteten Räumen und einem hochwertigen Ausbaustandard. Im Entrée bietet die Garderobe ausreichend Platz zum Ablegen. Daneben liegt die helle Gästetoilette, die mit einer geräumigen Dusche sowie einem Waschturm ausgestattet ist. Entlang des Flurs mit gepflegtem Parkett liegen zwei Schlafzimmer mit bodentiefen Fenstern und direktem Zugang zum Gartensitzplatz.Die grossen Fenster ziehen sich beinahe um die ganze Fassade, was sich im hellen, sonnenverwöhnten Wohn- und Essbereich mit top ausgestatteter Küche bemerkbar macht. Auch vom grosszügigen Elternschlafzimmer aus gelangt man direkt ins Freie. Im hinteren Teil befinden sich zudem ein viertes komfortables Zimmer sowie ein Familienbad, das mit Badewanne und raffinierter Walk-in-Dusche einer Wellnessoase gleicht.Die vier Wände haben auch von aussen mit dem gedeckten Sitzplatz und der Lounge einiges zu bieten. Während Sie hier erhöht den Blick auf Säntis und Alpstein geniessen, steht Ihr Wagen auf dem überlangen Tiefgaragenparkplatz zu CHF 30'000.00 darunter, wo auch der ausgebaute Keller/Disporaum liegt. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 730’000.–115m24.5Zi9410 HeidenHier wurde grossen Wert auf Nachhaltigkeit, Flexibilität, Ökologie, Behaglichkeit und Sicherheit gelegt. Nicht nur der Grundriss entspricht mit den offenen Übergängen zwischen Küche-, Ess- und Wohnbereich einem modernen Raumkonzept, auch die Infrastruktur und die Technik sind auf dem neusten Stand. Die Küche mit top modernen, zeitlosen Oberflächen und schwarzer Granitabdeckung, ausgestattet mit hochwertigen Qualitätsgeräten, verhelfen nicht nur zur Zubereitung von kulinarischen Spezialitäten, sondern auch zu einfachen, raschen Abläufen. Mit einer sehr stilvollen Mischung aus Moderne und pflegeleichten sowie hochwertigen Materialien, zieht dieses Angebot jeden in seinen Bann. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: Virtueller Rundgang: https://my.matterport.com/show/?m=hwunQ8pvrbi- Sonnige, unverbaubare Aussichtslage- Neuwertig und bezugsbereit- Weitläufige Terrasse 22 m2 inkl. Gartenanteil ca. 100 m2- Minergie Standard - Grosser Keller inkl. Waschturm- 2 Tiefgaragenplätze inkl. Keller vorhanden a.A.Grosse, bodentiefe Fensterfronten und ein geräumiger, überdachter Aussenbereich, erweitert nahezu den Wohnraum und lässt viel Tageslicht ins Innere. Auch das geschmackvoll ausgestattete Bad mit modernen Armaturen, Natursteinplatten und einer schwellenlosen Dusche mit Glastür, ist ein optischer Blickfang und hebt sich vom üblichen Ausbaustandard ab. Man verfügt über eine eigene Waschmaschine und Tumbler im Kellerabteil und 2 Tiefgaragenplätze sind darüber hinaus ebenfalls vorhanden und können dazu gekauft werden. Die Immobilie ist über eine verkehrsfreie Parkanlage erschlossen, gleichzeitig auch über die zentral gelegene Tiefgarage stufenlos zugänglich. Abschliessend ist zu sagen, ob als Investition oder auch als zukünftigen Familiensitz, hier werden Ihre Träume restlos erfüllt. Sie möchten sich gerne vor Ort von dieser Wohnoase begeistern lassen? Gerne stehen wir Ihnen für Informationen und einen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 270’000.–57m22.5ZiObermoosberg L1, 9100 HerisauHier können Sie schön und günstig wohnen. Diese 2 Personen-Wohnung befindet sich in der Hauptgruppe L von der Alters-Vorsorge-Siedlung Obermoosberg in Herisau. Ursprünglich wurden diese Eigentumswohnungen für Personen im Pensionsalter gebaut, weshalb sie sich optimal für ältere Leute eignen. In der Zwischenzeit sind jedoch immer mehr jüngere Einzelpersonen oder Paare in die Siedlung eingezogen, so dass heute nur noch ca. 70% ältere Leute als Eigentümer oder immer mehr auch als Mieter in der Siedlung wohnen. Profitieren Sie von einer interessanten Liste an Vorzügen:- Alters-Vorsorge-Siedlung- Gute Besonnung- Attraktive Fernsicht- Ruhig und trotzdem zentrumsnah- Zweckmässige Raumaufteilung- Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Shopping Arena etc.)- Freizeit / Erholung (Sportzentrum, Sedel)- Bushaltestelle (160 Meter)- Autobahnanschluss (5 Autofahrminuten)- Schulhaus und Kindergarten Saum (750 Meter) - Balkon - Garten-Terrasse- HobbyraumSie sehen, hier profitieren Sie von einigen Vorteilen. Diese Wohnung eignet sich optimal für ältere Personen oder auch jüngere Einzelpersonen und Paare. Zur Weitervermietung als vorübergehendes Anlageobjekt und allenfalls späteren Alterswohnsitz ist dieses Objekt ebenfalls attraktiv. Verpassen Sie dieses Angebot nicht und melden Sie sich für weiterführende Informationen oder eine Besichtigung unter 079 232 30 12 oder per Mail auf jan.zuercher@remax.ch.Übrigens: DRINGEND GESUCHT: IMMOBILIEN.Der Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend spannende Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften. Haben Sie eine Immobilie zu verkaufen? Nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf.***Alle meine Immobilien und Fotos auf www.remax.ch/jan_zuercher***10CHF 320’000.–78m22.5ZiNieschbergstrasse 35, 9100 HerisauEine recht attraktive und ruhige Wohnlage an einem Südhang. Sie profitiert von einer freien weiten Aussicht auf die gegenüberliegenden Wiesenhänge und Waldpartien. Die StweG-Einheit ist recht grosszügig dimensioniert, die konzeptionelle Anordnung der Wohnräume entspricht den damaligen Ansprüchen. Vor Jahren wurde in der Küche eine Induktionsherdplatte eingebaut. Die Wohnung besitzt einen südlich orientierten Balkon. Separate Einzelgarage.INFORMATION - Die Liegenschaft untersteht der Zustimmung der kantonalen Kinder- und Erwachsenenschutzbehörde (KESB). Der Kaufvertrag muss öffentlich beurkundet werden. Danach wird der zuständige Beistand einen Antrag mit dem öffentlich beurkundeten Originalkaufvertrag an die KESB stellen. Nach der Zustimmung durch die KESB beginnt die 30-tägige Rekursfrist. Nach der Rechtskraftbestätigung durch die KESB wird die Anmeldung und die Eigentumsübertragung durch Eintragung im Grundbuch rechtskräftig.11CHF 350’000.–76m23.5ZiSchlossstrasse 58, 9100 HerisauSind Sie auf der Suche nach einem neuen Zuhause in einer ruhigen und gepflegten Liegenschaft? Dann haben wir das perfekte Objekt für Sie.Diese helle Wohnung befindet sich an einmaliger Lage, verfügt über optimale Lichtverhältnisse (Abendsonne) und profitiert von der ruhigen Lage (Sackgasse).Die Wohnung zeichnet sich zudem durch folgende Annehmlichkeiten aus: • Lichtdurchfluteter Wohn- / Essbereich • Wohn-Essbereich mit Parkettboden • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Kühlschrank mit 3 Gefrierschubladen • Badezimmer mit Tageslicht, Dusche, Badewanne, Toilette und Doppelwaschtisch mit Unterbaumöbel • Eingangsbereich mit Einbauschrank und Garderobe • sonniger Balkon mit Windschutzverglasung Zur Wohnung gehört eine Garagenbox, der Verkaufspreis beträgt CHF 30'000.00.Öffentliche Verkehrsmittel, sowie verschiedenste Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.Zögern Sie nicht, mit uns diese tolle Wohnung zu besichtigen! Für weitere Auskünfte stehen wir gerne zur Verfügung.8CHF 490’000.–102m25.5Zi9100 HerisauSichere und spannendes Renditeobjekt für Kapitalanleger mit 4 %.Geniessen Sie die Vorzüge eines modernen Wohlgefühls dank der spektakulären Säntissicht. Dieses Schmuckstück an bester Lage in Herisau und vollkommener und unverbaubarer Alpsteinsicht, wurde mit einem modernen Grundriss gesegnet und komplett saniert. Durch den hochwertigen und zeitlosen Ausbau lässt dieser Wohnraum keinerlei Wünsche offen. Die beiden Kinderzimmer können leicht zusammengelegt werden und das Schlafzimmer präsentiert sich als reines Platzwunder. Ebenfalls darf das Homeoffice heutzutage nicht fehlen. Der offene Wohn- und Essbereich mit speziell konstruierter Küche begeistert alle Altersklassen. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: - Hochwertiger Ausbaustandard - Interessante Rendite- Beste Lage, Privatsphäre, Säntissicht - Grosszügige Terrasse - 2 x Nasszellen- inklusive 1 x Garagenbox, 1 x Abstellplatz, 1 x Keller Virtueller Rundgang: https://my.matterport.com/show/?m=4C2mSGpXr4XDie Liegenschaft ist aktuell fest für ca. CHF 1430.- monatlich vermietet exklusive Nebenkosten CHF 250.- akonto. Wir kommen somit derzeit auf eine berechnete Rendite von knapp 4 % mit weiterem Renditesteigerungspotential. Es handelt sich dabei um einen sehr guten Mieter, welcher Interesse an einer langjährigen Miete hat. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.13CHF 700’000.–145m24.5ZiSchmiedgasse 42, 9100 HerisauSuchen Sie eine grosszügige Wohnung? Ist Ihnen die Zentrumsnähe wichtig?Brauchen Sie zwei Tiefgaragenplätze?Dann sind Sie hier genau richtig!Das im Jahr 1993 erbaute Mehrfamilienhaus an der Schmiedgasse 42 befindet sich im Zentrum von Herisau. Vielfältige Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf wie das Gutenbergzentrum und der Coop, diverse Fachgeschäfte, gemütliche Cafés und Restaurants befinden sich in unmittelbarer Nähe und können bequem zu Fuss erreicht werden. In unmittelbarer Nähe befindet sich die Bushaltestelle Herisau Post/ Casino. Von da gelangen Sie mit dem Bus stressfrei in 3 Minuten direkt an den Bahnhof Herisau.Die lichtdurchflutete Maisonettewohnung ist mit einer Wohnfläche von ca. 145m² grosszügig gestaltet und verfügt über zwei Nasszellen. Eine Waschmaschine und ein Tumbler befinden sich in der Wohnung und sind im Kaufpreis inbegriffen. Im Wohnbereich sorgt ein Cheminée zusätzlich zu Radiatoren für ein angenehmes Wohnklima. Die moderne Küche wurde 2017 ersetzt. Auf der Dachterrasse können gemütliche Grillabende verbracht werden.Die Liegenschaften an der Schmiedgasse 40, 40a und 42 verfügen über eine gemeinsame Tiefgarage und bilden zusammen eine Stockwerkeigentümer-Gemeinschaft. Sie erreichen die Tiefgarage sowie die Keller- und Wohngeschosse über das Treppenhaus oder mittels Lift. Ein eigenes Kellerabteil ist ebenfalls vorhanden. Zu der Wohnung müssen zwei Tiefgaragenstellplätze für je CHF 30'000 dazu erworben werden.Verpassen Sie dieses Angebot nicht und melden Sie sich für weiterführende Informationen oder eine Besichtigung unter 079 232 30 12 oder per Mail auf jan.zuercher@remax.ch.Übrigens:DRINGEND GESUCHT: IMMOBILIEN.Der Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend spannende Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften. Haben Sie eine Immobilie zu verkaufen? Nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf.***Alle meine Immobilien und Fotos auf www.remax.ch/jan_zuercher***6CHF 750’000.–82m23.5ZiKasernenstrasse 103, 9100 HerisauMittendrin und trotzdem im Grünen befinden sich die fünf topmodernen Mehrfamilienhäuser am Herisauer Waldeggweg. Sie fügen sich harmonisch in das Gelände der ehemaligen Villa Gschwend ein. Sämtliche Häuser verfügen über einen rollstuhlgängigen Lift und einen direkten Zugang zur zweigeschossigen Tiefgarage. Die Haustechnik ist langlebig und nachhaltig. Eine Sole-Wasser-Wärmepumpenanlage sorgt für wohlige Wärme im Winter. Durch die gute Dämmung der Fassaden und Fenster wird keine unnötige Energie verbraucht. Die Wohnungen verfügen, je nach Stockwerk, über einen gedeckten Gartensitzplatz oder eine überdurchschnittlich grosse Terrasse. Die Attikaterrassen bieten eine atemberaubende Weitsicht. Die Wege und Grünanlagen zwischen den Gebäuden sowie ein Spielplatz sorgen dafür, dass sich Kinder in Sichtdistanz draussen austoben können und die unmittelbare Nähe zu Wald und Wiese bietet viele Möglichkeiten für sportliche Freizeitaktivitäten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an, gerne geben wir Ihnen weitere Informationen.7CHF 777’000.–118m23.5ZiGibelhalde 17a, 9100 HerisauIm Auftrag verkaufen wir diese grosszügige 3.5-Zimmerwohnung mit einer überdachten Terrasse. Die Gemeinschaft besteht lediglich aus 5 Wohnungen. Der Wohn- und Schlafbereich ist mit Parkett ausgestattet und durch die raumhohen Fenster ist diese Wohnung hell und lichtdurchflutet. Die Küche mit Kochinsel ist mit dem Wohn-/Esszimmer offen gestaltet. Die Wohnung hat sowohl ein Bad/WC als auch eine Dusche/WC inkl. Waschturm.Zwei Aussenparkplätze sowie ein Kellerabteil runden dieses Angebot perfekt ab.Die Wohnung ist momentan vermietet und kann somit auch als Anlageobjekt erworben werden.Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt vor Ort!6CHF 784’000.–115m24.5ZiGibelhalde 17a, 9100 HerisauIm Auftrag verkaufen wir diese grosszügige 4.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit ca. 25 m2 Sitzplatz. Die Gemeinschaft besteht lediglich aus 5 Wohnungen. Der Wohn- und Schlafbereich ist mit Parkett ausgestattet und durch die raumhohen Fenster ist diese Wohnung hell und lichtdurchflutet. Die Küche mit Kochinsel ist mit dem Wohn-/Esszimmer offen gestaltet. Die Wohnung hat sowohl ein Bad/WC als auch eine Dusche/WC inkl. Waschturm.Zwei Aussenparkplätze sowie ein Kellerabteil runden dieses Angebot perfekt ab.Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt vor Ort!6CHF 810’000.–114m24.5ZiKasernenstrasse 103, 9100 HerisauMittendrin und trotzdem im Grünen befinden sich die fünf topmodernen Mehrfamilienhäuser am Herisauer Waldeggweg. Sie fügen sich harmonisch in das Gelände der ehemaligen Villa Gschwend ein. Sämtliche Häuser verfügen über einen rollstuhlgängigen Lift und einen direkten Zugang zur zweigeschossigen Tiefgarage. Die Haustechnik ist langlebig und nachhaltig. Eine Sole-Wasser-Wärmepumpenanlage sorgt für wohlige Wärme im Winter. Durch die gute Dämmung der Fassaden und Fenster wird keine unnötige Energie verbraucht. Die Wohnungen verfügen, je nach Stockwerk, über einen gedeckten Gartensitzplatz oder eine überdurchschnittlich grosse Terrasse. Die Attikaterrassen bieten eine atemberaubende Weitsicht. Die Wege und Grünanlagen zwischen den Gebäuden sowie ein Spielplatz sorgen dafür, dass sich Kinder in Sichtdistanz draussen austoben können und die unmittelbare Nähe zu Wald und Wiese bietet viele Möglichkeiten für sportliche Freizeitaktivitäten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an, gerne geben wir Ihnen weitere Informationen.Herisau9100 Herisau liegt im Bezirk Hinterland, im Kanton Appenzell Ausserrhoden. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Herisau hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.3% pro Jahr auf 15'763 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 12.0% (Kanton: 12.1%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.8% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 1.8% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +14.1% verändert (Kanton: +12.3%).13CHF 999’000.–200m25.5ZiHerisau, 9100 HerisauDie Wohnung besticht durch Ihre offene und einladende Erscheinung. Allein schon der Blick vom Eingang in die Wohnung sucht seinesgleichen, erinnert es doch an ein urchiges Bauernhaus. Das wohlige Wohngefühl zieht sich wie ein roter Faden durch die komplette Wohnung, welche ergänzt mit den grosszügigen Zimmern, den vielen Staumöglichkeiten, dem Kachelofen und der offenen und hellen Küche ein sehr stimmiges Gesamtambiente ergibt. Junge Familien aber auch Paare werden sich hier wohl fühlen.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/9100-21-110CHF 450’000.–63m22.5ZiKurvenstrasse 1401, 9052 NiederteufenVerkaufspreis - 2.5 Zimmer-Gartenwohnung EG: 490'000.-- - 2.5 Zimmerwohnung 1. OG: CHF 450'000.-- Weitere Informationen zum Angebot unter: www.mulino-teufen.ch Im Grünen ankommen Zwischen St. Gallen und Teufen – in der Lustmühle – entsteht ein modernes Mehrfamilienhaus mit 4 Geschossen und damit 11 Eigentumswohnungen. Die Objekte überzeugen durch eine ruhige, zentrale Lage zwischen der Stadt St. Gallen und dem Alpsteingebiet. Das breite Angebot von 2.5, 3.5, 4.5 und 5.5-Zimmer-Wohnungen ist ideal für Familien, Paare und Rentner. Ein hochstehender Ausbaustandard, die grosse Begegnungszone und ein Spielplatz für Ihre Kinder sind nur einige der Highlights der neuen Liegenschaft. Die Wohnüberbauung ist rollstuhlgängig und die Wohnungen im Erdgeschoss verfügen über einen privatem Gartenanteil mit Pergola. Hochstehender Ausbaustandart Die Liegenschaft verfügt über einen hohen Ausbaustandart. Von elektronischen Installationen wie Lamellenstoren über hochwertige Einbauküchen. Ein besonderer Augenmerk wurde auf die sorgfältige Umgebungsplanung gelegt. Die einladende Atmosphäre der Liegenschaft lässt sich in jeder Hinsicht geniessen. Im Zentrum zwischen Stadt und Land Die Lustmühle gehört zur politischen Gemeinde Teufen und grenzt an die Stadt St. Gallen. Dabei profitieren Sie von den tiefen Steuerzinsen der Gemeinde Teufen und erreichen die Stadt St. Gallen mit ihrem breiten Freizeitangebot innert kürzester Zeit. Hier laden zudem verschiedenste Fachgeschäfte, Restaurants und die historische Altstadt zum Verweilen ein. Das Dorf Appenzell und der Alpstein liegen ebenfalls nur 15 Fahrminuten entfernt. Bäckereien, Restaurants, Lebensmittelgeschäfte und weitere Einkaufsmöglichkeiten finden Sie zudem in unmittelbarer Nähe in Niederteufen und Teufen. Ihr Zuhause optimal erschlossen In 3 Gehminuten und nach 230 Metern erreichen Sie die Haltestelle «Lustmühle» mit regelmässigen Verbindungen nach St. Gallen, Teufen und Appenzell. Sie befinden sich innert 10 Minuten am bedeutenden Hauptbahnhof St. Gallen. Der Bahnhof verbindet die Ostschweiz mit regelmässigen Verbindungen aus dem Inland und aus den Nachbarländern. Die Autobahneinfahrten nach Zürich und Chur liegen 10 Fahrminuten entfernt.10CHF 705’000.–101m23.5ZiKurvenstrasse 1401, 9052 NiederteufenVerkaufspreis - 3.5 Zimmerwohnung 2. OG: CHF 705'000.-- Weitere Informationen zum Angebot unter: www.mulino-teufen.ch Im Grünen ankommen Zwischen St. Gallen und Teufen – in der Lustmühle – entsteht ein modernes Mehrfamilienhaus mit 4 Geschossen und damit 11 Eigentumswohnungen. Die Objekte überzeugen durch eine ruhige, zentrale Lage zwischen der Stadt St. Gallen und dem Alpsteingebiet. Das breite Angebot von 2.5, 3.5, 4.5 und 5.5-Zimmer-Wohnungen ist ideal für Familien, Paare und Rentner. Ein hochstehender Ausbaustandard, die grosse Begegnungszone und ein Spielplatz für Ihre Kinder sind nur einige der Highlights der neuen Liegenschaft. Die Wohnüberbauung ist rollstuhlgängig und die Wohnungen im Erdgeschoss verfügen über einen privatem Gartenanteil mit Pergola. Hochstehender Ausbaustandart Die Liegenschaft verfügt über einen hohen Ausbaustandart. Von elektronischen Installationen wie Lamellenstoren über hochwertige Einbauküchen. Ein besonderer Augenmerk wurde auf die sorgfältige Umgebungsplanung gelegt. Die einladende Atmosphäre der Liegenschaft lässt sich in jeder Hinsicht geniessen. Im Zentrum zwischen Stadt und Land Die Lustmühle gehört zur politischen Gemeinde Teufen und grenzt an die Stadt St. Gallen. Dabei profitieren Sie von den tiefen Steuerzinsen der Gemeinde Teufen und erreichen die Stadt St. Gallen mit ihrem breiten Freizeitangebot innert kürzester Zeit. Hier laden zudem verschiedenste Fachgeschäfte, Restaurants und die historische Altstadt zum Verweilen ein. Das Dorf Appenzell und der Alpstein liegen ebenfalls nur 15 Fahrminuten entfernt. Bäckereien, Restaurants, Lebensmittelgeschäfte und weitere Einkaufsmöglichkeiten finden Sie zudem in unmittelbarer Nähe in Niederteufen und Teufen. Ihr Zuhause optimal erschlossen In 3 Gehminuten und nach 230 Metern erreichen Sie die Haltestelle «Lustmühle» mit regelmässigen Verbindungen nach St. Gallen, Teufen und Appenzell. Sie befinden sich innert 10 Minuten am bedeutenden Hauptbahnhof St. Gallen. Der Bahnhof verbindet die Ostschweiz mit regelmässigen Verbindungen aus dem Inland und aus den Nachbarländern. Die Autobahneinfahrten nach Zürich und Chur liegen 10 Fahrminuten entfernt.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizRegionen von Kanton Appenzell AusserrhodenWohnung kaufen Bezirk Hinterland|Wohnung kaufen Bezirk Mittelland AR|Wohnung kaufen Bezirk VorderlandWeitere Immobiliensuchen in Kanton Appenzell AusserrhodenWohnung & Haus mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohnung mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Haus mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Parkplatz, Garage mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Büro mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Gewerbe mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Haus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohnung & Haus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Bauland kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG