URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-ebikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Ebikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Ebikon. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 7 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Ebikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 580’000.–82m23.5Zi6030 EbikonDie lichtdurchflutete Wohnung befindet sich in einem gepflegten und ruhigen Wohnquartier an zentraler Lage. Sie erhalten einen praktischen Grundriss mit einer geschlossenen Küche, zwei Gartensitzplätze für erholsame Stunden und ein grosses Badezimmer mit Fenster. Die Wohnung verfügt im Wohn- u. Essbereich über Parkett, in der Küche und im Bad erhalten Sie moderne Platten. In kurzer Gehdistanz gelangen Sie zur nahegelegene Busstation nach Luzern oder ins Zentrum von Ebikon. Die Wohnung ist zurzeit an gute Mieter vermietet und kann so als Renditeobjekt gekauft werden. (gute Vermietbarkeit).Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- helle Wohnung mit Gartensitzplatz- ganzer Wohnberiecht mit Parkett (Zimmern Laminat)- Lift im Zwischenboden- Wohn- u. Essbereich ca. 33 m2- inkl. Keller- zwei gedeckte Gartensitzplätze (Ost und West)- ein grosses Bad mit XL-Dusche und Badewanne- ruhige Wohnquartier, kein direkter Verkehrslärm- hell und modern- zzgl. 1x Aussenparkplatz für 15`000.-- zzgl. 1x Tiefgaragenplatz für 30`000.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhiges und zentrales Wohnquartier, in ca. 15 Minuten mit dem ÖV am Bahnhof LuzernZustand: gut und vermietetBäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Lavabo/Dusche/Badewanne)Heizsystem: ZentralheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Busstation Schachenweid, 350 m Schulen: Kindergarten und Primarschule, 650 m Geschäfte: Migros, Denner, Bäckerei, 950 m (Ladengasse)CHF 790’000.–88m23.5ZiLuzernerstrasse 82, 6030 EbikonDas Mehrfamilienhaus "St. Klemens Quartier" wird ein Neubau mit modernster Architektur.Sie legen Wert auf eine gute Wohnlage in einer reizvollen Umgebung? Sie lieben die Natur, möchten aber trotzdem eine zentrale Lage mit optimalem Komfort und hohem Wohnstandard geniessen?Dann könnte sich Ihr neuer Wohnsitz im St. Klemens Quartier befinden!Es erwarten Sie Wohnkomfort und Lebensqualität - eine Investition in die Zukunft!Die schönen Eigentumswohnungen liegen an zentraler Lage inmitten der Überbauung im St. Klemens. Der Autobahnanschluss als auch die Anbindung an den öffentlichen Verkehr sind nur unweit entfernt.Mit dem Bus geht es von der Haltestelle St. Klemens, welche direkt vor dem Haus liegt, in 10 Minuten direkt zum Bahnhof Luzern sowie auch zum Bahnhof Ebikon und zur Mall of Switzerland.Mit dem Fahrrad gelangen Sie via Velo-Weg direkt in die Stadt.Das Mehrfamilienhaus umfasst 8 Eigentumswohnungen auf 4 Etagen und einer Gewerbefläche im Erdgeschoss.Die moderne Liegenschaft bietet viel Platz - ideal für Familien, Alleinstehende und Paare.Die hindernisfreie Wohngestaltung macht das Wohnen hier für Jung und Alt noch attraktiver. Die Wohnungen werden mit zertifiziertem Minergie A Standard ausgebaut.Im Gartengeschoss befindet sich die 3½-Zimmer-Wohnung mit jeweils einem grosszügigen Elternschlafzimmer, mit direktem Zugang zum Bad. Dazu kommt ein Kinder- /Gästezimmer mit separater Dusche und Toilette. Zusätzlich befindet sich in der Wohnung ein Reduit mit Waschturm. Die Wohnung bietet einen direkten Zugang zum grossen Gartensitzplatz.Sind Sie auf der Suche nach einer Eigentumswohnung mit einem optimalen Preis-Leistungsverhältnis, bei welcher Sie den Innenausbau noch selbst mitbestimmen können? Dann sind Sie bei diesem Neubau-Projekt genau richtig.Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!Gerne sende ich Ihnen die genaue Dokumentation zu.2CHF 890’000.–97m24.5Zi6030 EbikonDas Mehrfamilienhaus "St. Klemens Quartier" wird ein Neubau mit modernster Architektur.Sie legen Wert auf eine gute Wohnlage in einer reizvollen Umgebung? Sie lieben die Natur, möchten aber trotzdem eine zentrale Lage mit optimalem Komfort und hohem Wohnstandard geniessen?Dann könnte sich Ihr neuer Wohnsitz im St. Klemens Quartier befinden!Es erwarten Sie Wohnkomfort und Lebensqualität - eine Investition in die Zukunft!Die schönen Eigentumswohnungen liegen an zentraler Lage inmitten der Überbauung im St. Klemens. Der Autobahnanschluss als auch die Anbindung an den öffentlichen Verkehr sind nur unweit entfernt.Mit dem Bus geht es von der Haltestelle St. Klemens, welche direkt vor dem Haus liegt, in 10 Minuten direkt zum Bahnhof Luzern sowie auch zum Bahnhof Ebikon und zur Mall of Switzerland.Mit dem Fahrrad gelangen Sie via Velo-Weg direkt in die Stadt.Das Mehrfamilienhaus umfasst 8 Eigentumswohnungen auf 4 Etagen und einer Gewerbefläche im Erdgeschoss.Die moderne Liegenschaft bietet viel Platz - ideal für Familien, Alleinstehende und Paare.Die hindernisfreie Wohngestaltung macht das Wohnen hier für Jung und Alt noch attraktiver. Die Wohnungen werden mit zertifiziertem Minergie A Standard ausgebaut.Im 1. Obergeschoss befindet sich die 4½-Zimmer-Wohnung. Hier erwartet Sie der lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich mit offener und moderner Küche, mit Zugang zur wunderschönen Loggia.Sind Sie auf der Suche nach einer Eigentumswohnung mit einem optimalen Preis-Leistungsverhältnis, bei welcher Sie den Innenausbau noch selbst mitbestimmen können? Dann sind Sie bei diesem Neubau-Projekt genau richtig.Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!Gerne sende ich Ihnen die genaue Dokumentation zu.10CHF 1’350’000.–173m25.5ZiBergstrasse 38, 6030 EbikonEin Haus zum sich Verwirklichen.Der Wohn-Essbereich ist grosszügig, die Küche kann zum Wohnzimmer hin geöffnet werden. So entsteht ein grosszügiger moderner Grundriss. Attraktiv sind die verschiedenen Raumzonen welche Privatsphäre bieten und die wunderschöne Aussicht auf das Rontal und die umliegenden Hügelzüge ermöglichen.Dank der knisternden Wärme sitzen Sie auch mal länger vor dem Schwedenofen oder lesen dort ein Buch. Ergänzt wird das Wohngeschoss durch ein Bad und zwei Schlafzimmer.Im Dachgeschoss befinden sich ein weiteres Schlafzimmer und diversen Stauraum. Im Eingangsgeschoss gelangen Sie in ein weiteres grosszügiges Schlafzimmer mit Ankleide und anschliessender Nasszelle (Dusche / WC). Der lichtdurchflutete Wintergarten bietet Ihnen vor allem am Abend und in der Übergangszeit einen angenehmen Aufenthaltsort. Hier können Sie mit Freunden auch bei schlechtem Wetter verweilen, jassen oder ihrem ganz persönlichem Hobby nachgehen.Zusätzlich gibt es rund um das Haus viel Grün- und Gartenfläche, inkl. Apfelbaum. So profitieren Sie optimal von der überdurchschnittlich langen Sonnenscheindauer im Sommer und Winter und können den lang ersehnten Gemüsegarten anlegen.Die Garage ist mit dem Haus über eine beleuchtete Aussentreppe verbunden. Einen internen Hauszugang gibt es nicht. (Garage ca. 40m entfernt.)Interessiert Sie diese familienfreundliche Wohnoase? Gerne vereinbare ich mit Ihnen einen Besichtigungstermin.6CHF 2’790’000.–358m26.5ZiSonnenterrasse 4, 6030 EbikonGrosszügiges 6,5 - Zimmer Einfamilienhaus im Erholungsgebiet "Riedholz" an erhöhter Lage in Ebikon.Gewinnen Sie einen ersten Eindruck mit dem exklusiven ObjektvideoDas beeindruckende Einfamilienhaus wurde 1973 in Massivbauweise erstellt und präsentiert sich heute stilbewusst "Mediterran".In den letzten Jahren erfuhr die Liegenschaft immer wieder Renovationen und Anpassungen.So wurde z.B. das Dach mit einer effizienten Photovoltaik Anlage ausgestattet, der Wohnraum durch einen grosszügigen und beheizbaren Wintergarten erweitert und die komplette Fassade erneuert. Die terrassenförmige Gartengestaltung mit gepflegtem Rasen, Palmen und grossen Terrassen unterstreichen den mediterranen Stil. Hier wird Wohnen zum Erlebnis. Die Platzverhältnisse sind schlichtweg beeindruckend. Die 3 Wohnebenen mit einer gesamthaften Wohnfläche von 360 m², einer Kubatur von 1171 m³ und einer Grundstücksfläche von 968 m² gewähren kompromisslosen und exklusiven Wohnkomfort. Alle 4 Schlafzimmer wurden mit einem Eichenholzparkettboden ausgestattet, alle anderen Räumlichkeiten mit hellen Feinsteinzeugplatten. Auf Ihre Gäste wartet bereits ein separates Gästezimmer im 1. Untergeschoss mit eigener Dusche und separatem Zugang zur Terrasse. Im 2. Untergeschoss verfügen Sie über einen komplett ausgestatteten Fitnessraum und ein weiteres Zimmer, welches sich bestens für eine Sauna eignet. Die angrenzende weitläufige Rasenfläche wäre prädestiniert für einen Aussenpool.Die grosszügige Doppelgarage und die 3 Aussenparkplätze runden dieses nicht alltägliche Angebot ideal ab.Ein Objektbeschrieb kann nie abschliessend sein. Sichern Sie sich jetzt Ihren persönlichen Wohntraum an sonnenverwöhnter Lage in Ebikon und verlangen Sie die Verkaufsdokumentation und einen Besichtigungstermin.Ich freue mich über Ihre Kontaktaufnahme!13Preis auf Anfrage414m211.5Zi6030 Ebikon- 2'500 m2 eingezäunte Privatsphäre mit Torzugang! - Sie bestimmen, wer zu Ihnen kommt. - Kubatur 3'781 m3 (Gebäudeversicherungswert Fr. 1'934'000.–) - Top-Lage 3 Minuten von Autobahn. Vor der Nase OeV in die Stadt - Gegenüber Mall of Switzerland - Riesige Wohn- und Nutzfläche für grosse Familie - Raum für viele Autos - Auch ideal für Handwerker Im 2020 wurde die Liegenschaft totalrenoviert für rund Fr. 630’000.-: Alle Fenster neu mit 3-fach-Isolierverglasung. Neu Kipp-Dachfenster mit Verdunkelung, elektrisch bedienbar. Hitzeisolation: Dach und Wohnraumdach neu isoliert, mit Rigipsplatten versehen (Weissputz). Elektrotableau ersetzt mit neuesten Schaltern. Alle Böden in Wirtschaftraum, Heizung, Nebenräumen, Einliegerwohnungen neu. Alle Wände und Decken Flachputz oder 1mm Abrieb. Ein vorheriger Wellnessraum und ein Büro wurden in 2 Einliegerwohnungen umfunktioniert, mit je separatem Zugang und eigener Videoanlage zum Eingangstor. Bad im DG komplett neu. Alle Toiletten ersetzt, nun spülrandlos. Alle Sturzbretter und Türen neu in weiss, neue Türbeschläge und Dichtungen. 3 Garagentore neu. Wirtschaftsraum, Lagerräume, Heizraum und Poolhaus total erneuert. Garagenböden mit Feinsteinzeugplatten belegt, Rutschklasse 11. Garagentore mit Fernbedienung und Zentralcodetastern, kombiniert mit Haupteingangstor. «Koch» Video-Türöffnungsanlage für alle 3 Wohneinheiten. Poolhausdach und Lagerhausdach neu. Poolanlage komplett saniert mit Wahlmöglichkeit für Reinigung mit Aktivsauerstoff oder Chlorsystem. Gartenanlage total erneuert. Die Liegenschaft ist ein Schmuckstück geworden! Ideal für Jemanden der gerne grosszügig wohnt, viel Privatsphäre und Autoplätze benötigt, Platz will für eine grosse Familie und viele Haustiere. Raumaufteilung der 9-Zimmer-Landhausvilla mit 885 m2 Wohn-/Nutzfläche - 7 Schafzimmer - Esszimmer - Doppelwohnzimmer mit 65 m2 - Grosse Küche - 4 Bäder - Grosszügiges Treppenhaus - Wirtschaftsraum mit Waschmaschine und Tumbler - Direktzugang zu 2 Garagenboxen und - 2 weitere Garagen im freistehenden Garagentrakt - 4 Lagerräumen - 5 Aussenabstellplätze Dazugehörend: - Pool - Poolhaus - Gross Gartenanlage und Plattensitzplätze 1.5-Zimmer-Einliegerwohnung, 37 m2 vermietbar für Fr. 1’350.-/Mt. - Zimmer mit Küche, Badezimmer mit Dusche, WM/TU - Gartenanteil zugeteilt - 1 Garagenbox 2.5-Zimmer-Einliegerwohnung, 68 m2, vermietbar für Fr. 1’950.- - Wohnzimmer mit Küche, WM/TU-Schrank, Schlafzimmer, Badezimmer mit Dusche - Gartensitzplatz mit Biotop zugeteilt - 1 Garagebox Verkaufspreis: auf Anfrage Die Banken werten das Objekt als Luxusobjekt, aufgrund Grösse und Ausbau. Trotzdem haben wir eine Bank, die Fr. 2,6 Mio. als Finanzierung zugesagt hat. Somit sind ca. Fr. 1'600'000.- Eigenkapital erforderlich und vermutlich ein Einkommen von ca. Fr. 400'000.-, wobei die unteren beiden Wohnungen zum Vermieten als Einkommen zählen. Für detaillierte Unterlagen und Auskünfte freuen wir uns auf Ihren Anruf. PARK IMMOBILIEN AG, Industriestr. 16, 6300 Zug im "Residence Park" neben Parkhotel. Parkieren Sie vor unserem Verkaufslokal, gratis! 041 741 87 87, info@park-immobilien.ch www.park-immobilien.ch5CHF 1’185’000.–174m26ZiZentralstrasse, 6030 Ebikon*Achtung: Keine Immobilienmakler!*Die renovierte 6 1/2 Zimmer Attika-Maisonette-Wohnung auf zwei Etagen liegt zentral im Herzen von Ebikon in der schönen Schweiz am Vierwaldstättersee. Bei der Renovation im Jahre 2017 wurde darauf geachtet, einen offenen und dennoch heimeligen Wohnraum zu gestalten.Die Wohnfläche von insgesamt174 m2 bietet jede Menge Möglichkeiten sich zurückzulehnen und sich wohlzufühlen.Besonderheiten:+ Grosszügiger Wintergarten+ Zentrale Lage+ Sauna+ Eigene Waschküche+ Lift+ 2 PP (innen/aussen) 35000.-*Hinweis: Badezimmer ohne Fenster, jedoch mit Belüftungsanlage.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von EbikonWohnung & Haus kaufen 6030 (Ebikon)Weitere Immobiliensuchen in EbikonWohnung & Haus mieten Ebikon|Wohnung mieten Ebikon|Haus mieten Ebikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Ebikon|Parkplatz, Garage mieten Ebikon|Büro mieten Ebikon|Gewerbe mieten Ebikon|Wohnung kaufen Ebikon|Haus kaufen Ebikon|Bauland kaufen Ebikon|Mehrfamilienhaus kaufen Ebikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Ebikon|Parkplatz, Garage kaufen Ebikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Ebikon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG