URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-frauenfeld/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Frauenfeld | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Frauenfeld. Bei homegate.ch findest Du 19 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 19 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Frauenfeld
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 746’000.–110m24.5ZiWellhauserweg 54, 8500 FrauenfeldIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 2005 als 4.5-Zimmer-Wohnung, die Sie über den Lift oder die Treppe erreichen, im 2. Obergeschoss in einem Mehrfamilienhaus in Frauenfeld erbaut worden. ...Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige, aber doch zentrale Lage, denn von meiner Wohnung aus, sind Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel einen Katzensprung entfernt. Dank meinen grosszügigen und hellen Räumen biete ich Ihnen und Ihrer Familie genügend Platz, um sich so richtig wohlzufühlen. Profitieren Sie von der Ruhe und dem Charme meiner gemütlichen Terrasse und geniessen Sie dabei die herrlichen Sonnenstrahlen. Ich begeistere Sie mit einem lichtdurchfluteten Elternschlafzimmer mit privatem Badezimmer...Ich verzaubere Sie mit meinem Entrée, meiner offenen und modernen Küche von 7.2m² mit Zugang zur charmanten Terrasse von 18.5m² und meinem lichterfüllten Wohn- und Essbereich von 34.7m². Des Weiteren biete ich Ihnen ein lichtdurchflutetes Elternzimmer von 20m² mit privatem Badezimmer inklusive Badewanne, zwei weitere helle Zimmer, ein Reduit mit Waschturm und ein zweites Badezimmer mit Dusche.Meine sonnige Terrasse lädt Sie ein, den Alltag bei einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen und dabei die herrliche Ruhe sowie die Sicht ins Grüne zu geniessen. Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss bietet Ihnen einen Kellerabteil und eine allgemeine Waschküche. Das ganze Angebot wird mit einem Einstellhallenplatz abgerundet.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen..4CHF 880’000.–106m23.5ZiTalackerstrasse 49, 8500 Frauenfeld- 15 Wohnungen - 3.5 - 5.5 Zimmerwohnungen - freie Wahl der Küchen- sowie Badezimmerausstattung - moderne Küche mit Kochinsel - offengestaltete Wohn- und Essbereich - freie Auswahl der Bodenbelägen - Reduit in allen Wohnungen - grosszüzige Balkone bzw. Terrassen - Waschturm in jeder WohnungBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.17CHF 920’000.–165m25.5ZiStaubeggstrasse 18, 8500 Frauenfeld• Ruhige, sehr gute, zentrale Lage • Gute Besonnung • Zirka 165 m2 Nettowohfläche, geschützte Terrasse gegen Süden orientiert (ca. 22 m2), Balkon • Zwei Tiefgaragenplätze • Keller, Abstellraum bei Terrasse, Stauräume in Dachschräge sowie Estrichraum.5CHF 920’000.–111m23.5ZiTalackerstrasse 49, 8500 Frauenfeld- 15 Wohnungen - 3.5 - 5.5 Zimmerwohnungen - freie Wahl der Küchen- sowie Badezimmerausstattung - moderne Küche mit Kochinsel - offengestaltete Wohn- und Essbereich - freie Auswahl der Bodenbelägen - Reduit in allen Wohnungen - grosszüzige Balkone bzw. Terrassen - Waschturm in jeder WohnungBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.10CHF 945’000.–118m25ZiGrundstrasse 33, 8500 FrauenfeldMitten im ruhigen, familienfreundlichen Wohnquartier befindet sich die renovierte, einseitig angebaute Liegenschaft. Schulen, ÖV-Anschluss und Einkaufmöglichkeiten befinden sich in Gehdistanz. Das Haus besticht zum einen durch den komplett renovierten Innenausbau, Nasszellen auf beiden Wohnetagen, Garage und Vorplatz und zum anderen durch den Aussenbereich mit idealer Südwestausrichtung.Highlights:- 2019 vollständig erneuerter Innenausbau- Gasheizung und Waschturm neuwertig- 5 Zimmer und 2 Nasszellen mit grossem Keller- Moderne Küche, bietet viel Stauraum- ÖV-Anschluss nur 2 Gehminuten entfernt- Tolle Lage in familienfreundlichem Wohnquartier- Primarschule nur 400 m entferntDie Liegenschaft eignet sich hervorragend für junge Familien, welche viel Wert auf eine familienfreundliche und ruhige Lage Frauenfeld legen.Frauenfeld bietet seinen über 25'200 Einwohnerinnen und Einwohnern eine hohe Wohn- und Lebensqualität. Frauenfeld ist verkehrsmässig ausgezeichnet erschlossen: Über die A1 und die A7 gelangt man schnell nach Winterthur, Zürich, St. Gallen oder Konstanz. Der interkontinentale Flughafen Zürich-Kloten ist in 30 Minuten erreichbar. Das rege Vereinsleben ermöglicht eine abwechslungsreiche Freizeitgestaltung mit einem vielfältigen Angebot für kulturell und sportlich Interessierte. Frauenfeld mit seiner gut ausgebauten Infrastruktur lässt fast keine Wünsche offen. Weitere Informationen finden Sie unter www.frauenfeld.ch.Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie!5CHF 1’035’000.–130m24.5ZiTalackerstrasse 49, 8500 Frauenfeld- 15 Wohnungen - 3.5 - 5.5 Zimmerwohnungen - freie Wahl der Küchen- sowie Badezimmerausstattung - moderne Küche mit Kochinsel - offengestaltete Wohn- und Essbereich - freie Auswahl der Bodenbelägen - Reduit in allen Wohnungen - grosszüzige Balkone bzw. Terrassen - Waschturm in jeder WohnungBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.9CHF 1’050’000.–155m26.5ZiKehlhofstrasse 26c, 8500 FrauenfeldEinfamilienhaus mit gemütlichem Garten an zentraler Lage -zentrale Lage von Frauenfeld -gepflegte Liegenschaft -6 Zimmer auf drei Etagen -ca. 155m² Wohnfläche -sehr moderne Küche -helle freundliche Zimmer -ausreichende Nutzfläche im Kellergeschoss -sonniger und schön angelegter Garten -gedeckte Gartenterrasse und Wintergarten -Balkon im OG -Einzelgarage -zwei Badezimmer und ein Gäste WCBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.13CHF 1’060’000.–148m24.5ZiNiederwil 8, 8500 FrauenfeldAm ländlichen Rand von Frauenfeld wurden 2018 im Dorf Niederwil Doppel- und Reiheneinfamilienhäuser sowie zwei Mehrfamilienhäuser mit je 6 Wohnungen gebaut. Die dem Dorfcharakter angepasste Anordnung der Häuser ergibt sich ein Platz im Zentrum, auf dem sich die Bewohner des Quartiers treffen und austauschen können. Durch die Holzfassade und die ortstypische Umgebungsgestaltung wurde versucht, das neue Quartier mit Natur und Umgebung verschmelzen zu lassen.Die modern gestaltete 4.5-Zimmer-Wohnung hat einen schönen Grundriss und lässt über die vielen Fenster viel Licht herein. Als Bodenbelag wurde im Wohn- und Esszimmer ein robuster Linoleum in Holzoptik gewählt. In der Küche finden sich modernste Geräte der Marke Electrolux gepaart mit schlichtem Design und Farben.Auch die 3 Schlafzimmer sind geräumig und bieten eine schöne Sicht übers Land durch die grossen Fenster. Der Masterbedroom hat einen eigenen Badezimmerzugang zum grossen Badezimmer. Eine zusätzliche Dusche/WC steht zur Verfügung. Keller und grosser Hobbyraum inklusive.Im Verkaufspreis sind 2 Tiefgaragenplätze und 1 Aussenabstellplatz enthalten. Es stehen insgesamt 5 Tiefgaragenplätze zur Verfügung.Lassen Sie sich verzaubern von diesem Zuhause. Gerne zeige ich Ihnen diese Wohnung persönlich bei einer Besichtigung.4CHF 1’085’000.–130m24.5ZiTalackerstrasse 49, 8500 Frauenfeld- 15 Wohnungen - 3.5 - 5.5 Zimmerwohnungen - freie Wahl der Küchen- sowie Badezimmerausstattung - moderne Küche mit Kochinsel - offengestaltete Wohn- und Essbereich - freie Auswahl der Bodenbelägen - Reduit in allen Wohnungen - grosszüzige Balkone bzw. Terrassen - Waschturm in jeder WohnungBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.13CHF 1’090’000.–140m25.5Zi8500 FrauenfeldSuchen Sie ein charmantes 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus im Grünen und an ruhiger Lage? Ein Zuhause mit hellen Zimmern und an toller Lage?Dann sind Sie an der Mühletobelstrasse 39 in 8500 Frauenfeld genau an der richtigen Adresse. Diese beeindruckende Liegenschaft überzeugt mit ihrer Nähe zum Zentrum. Hier finden Sie Ruhe und Erholung auf 556 Quadratmetern Grundstückfläche. Es erwartet Sie ein gemütliches, lichtdurchflutetes Zuhause mit Baujahr 1984 mit einem gepflegten Garten. Die Liegenschaft wurde im Jahr 2020 sanft renoviert.Diese praktische Liegenschaft mit ihrer Nähe zum Zentrum, gefällt aus den ersten Blick. Selbstverständlich stimmen hier nicht nur die äusseren, sondern auch die inneren Werte. Auf zwei Etagen verteilt bietet sich Platz für Sie und Ihre Familie. Das Haus ist eine Oase, um sich wohl zu fühlen. Die Raumaufteilung auf rund 140m² Wohnfläche ist sehr praktisch.Viel Gestaltungsraum für persönliche Wünsche bieten eine geräumige Küche, Badezimmer sowie das freundliche Wohnzimmer mit herrlichem Cheminée, einer Galerie und offenem Eingangsbereich. Die Schlafzimmer befinden sich im Obergeschoss, ein weiteres Zimmer steht Ihnen im Erdgeschoss zur Verfügung.Ein gedeckter Sitzplatz, eine Terrasse und Gäste-WC ergänzen die Ausstattung optimal. Platz für Ihre Autos finden sind in der Garage sowie auf zwei Aussenstellplätzen.Sie sehen, an der Mühletobelstrasse 39 sind Sie und Ihre Liebsten bestens aufgehoben. Erkunden Sie dieses Familienparadies auf den nächsten Seiten und kommen Sie für einen Besichtigungstermin möglichst bald auf mich zu. Ich freue mich, Sie kennenzulernen.6CHF 1’290’000.–205m25.5Zi8500 FrauenfeldIm Zentrum Frauenfelds verkaufen wir eine grosse Gartenwohnung. Die erst 2013 erbaute Wohnung bietet 205 m² Wohnfläche verteilt auf 5.5 Zimmer und 86 m² Gartenfläche. - Intelligenter, effizienter Grundriss - Grosser, heller Wohnbereich mit Blick auf den Garten - Ankleideraum und en-suite Badezimmer im Elternschlafzimmer - 2 Nassbereiche mit Keramikplatten - 3 Einstellhallenplätze sind im Kaufpreis inbegriffen Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2123/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer8CHF 1’400’000.–160m26.5Zi8500 FrauenfeldIn Frauenfeld in bester Lage werden in diesem sehr schönen 6.5 Zimmer Haus Wohnträume war. Die verkehrsruhige Sackgasse und der ca. 1750 m² grosse gemeinschaftlich nutzbare Garten / Spielplatz und Biotop ist prädestiniert für Familien. Ein weiteres Highlight der Liegenschaft ist neben dem Gemeinschaftsgarten der "Partyraum" der für 50 Personen vollausgestattet mit Küche, Geschirr etc. kostenlos nutzbar ist. Die 6.5 Zimmer mit durchdachtem Wohnkonzept bieten ausreichend Platz für die ganze Familie. Im Erdgeschoss erwartet Sie der grosszügige Wohn- / und Essbereich. Die angrenzende moderne Küche wurde vor wenigen Jahren mit hochwertigen Geräten neu eingebaut. Auf dieser Etage befindet sich selbstverständlich auch ein Tages WC. Anschliessend an das Wohnzimmer befindet sich der Wintergarten mit Blick in den traumhaften Garten. Diese Ruheoase lädt auch in kälteren Tagen zum Zusammensitzen und Entspannen ein. Auch der Garten wurde vor wenigen Jahren liebevoll neu gestaltet und ist ein wahrer Hingucker. Im 1. OG befinden sich der Masterbedroom mit Badezimmer und WC, sowie 2 weitere Zimmer und ein weiteres Bad mit WC. Im 2. OG sind 2 weitere grosszüge Zimmer die individuell nutzbar sind. Das Haus ist voll unterkellert mit Abstellraum, Waschküche und das abschliessende Highlight der "Wellnessraum" mit grosszügiger Sauna. Zwei Tiefgaragenstellplätze runden das Angebot ab. Wir freuen uns über eine Besichtigung mit Ihnen und lassen Ihnen gerne vorab schon nähere Informationen zu dieser Traumliegenschaft zu kommen. Ihre Immobilien-Experten Björn Wolf und David MonneyDie Kantonsstadt Frauenfeld mit seinen 25.000 EinwohnerInnen bietet eine hohe Wohn- und Lebensqualität. Durch ausgezeichnete Verkehrsanbindung an die Autobahnen A7 und A1, sowie die sehr guten Bahnverbindungen nach Winterthur, St. Gallen oder Konstanz zB. der Flughafen Zürich-Kloten erreichen Sie von Frauenfeld aus in weniger als 30 Minuten Fahrzeit und dem steuergünstigen Standort ist Frauenfeld eine sehr beliebte Wohn- und Wirtschaftsstadt der Schweiz. Die Stadt ist ein bedeutender der Mittelpunkt für wirtschaftliche, politische und kulturelle Beziehungen des Kantons Thurgau. Zahlreiche Traditionsbetriebe in der Altstadt laden zum Bummeln ein, natürlich gibt es auch größere Einkaufmöglichkeiten um effizient seine Besorgungen tätigen zu können. Weiters bietet die Stadt eine gute Auswahl an Bildungs- und Weiterbildungszentren wie die Primar- und Kantonsschulen, eine Gewerbeschule und private Sekundar- und Handelsschulen. Für individuelle Freizeitaktivitäten laden drei ausgezeichneten Museen, mehreren Kinos und zahlreichen Gaststätten, verschiedene Sportplätze und Turnhallen und ein grosszügiges Hallen- und Freibad und die malerische Umgebung des Thurtales ein.4CHF 1’650’000.–152m24.5ZiTalackerstrasse 49, 8500 Frauenfeld- 15 Wohnungen - 3.5 - 5.5 Zimmerwohnungen - freie Wahl der Küchen- sowie Badezimmerausstattung - moderne Küche mit Kochinsel - offengestaltete Wohn- und Essbereich - freie Auswahl der Bodenbelägen - Reduit in allen Wohnungen - grosszüzige Balkone bzw. Terrassen - Waschturm in jeder WohnungBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.13CHF 2’070’000.–250m26.5ZiGeneral-Weber-Strasse 39, 8500 FrauenfeldNach dem Motto: «Mehr ist mehr» präsentieren wir Ihnen dieses Minergie-Hybrid-Traumhaus (Massiv-/Holzbau) in einem Top-Zustand mit maximaler Fernsicht. An angenehm zentrumsnaher und trotzdem erhöhter Lage geniessen Sie wunderbar ruhiges Wohnen mit gleichzeitig bester Infrastruktur und optimaler Verkehrsanbindung. Die Umgebung bietet nicht nur vielfältige Möglichkeiten für ein angenehmes Wohnen, sondern ermöglicht Familien durch vielseitige Kinderbetreuungsmöglichkeiten – vom Kleinkind bis zum Gymnasium – eine individuelle Arbeits- und Lebensgestaltung. Der naturbelassene Garten umgarnt das Haus grosszügig und bietet Platz für Spielen auf der Spielwiese, als auch um gemütlich zu verweilen auf dem blickgeschützten Sitzplatz. Vor dem Haus bestehen mehrere Parkmöglichkeiten. • Top-Zustand dank regelmässiger und sorgfältiger Pflege & Unterhalt; • Grosszügige Doppelgarage mit direktem Zugang ins Haus; • Das Raumkonzept im Erdgeschoss beinhaltet eine aussergewöhnlich grosszügige Eingangshalle, welche auch als Büro genutzt werden kann, Weinkeller mit Natursteinboden, Trocknungsraum und Technikraum; • Zum mittleren Geschoss gelangen Sie über die Holztreppe, welche gleichzeitig den Wohn- vom Schlafbereich trennt und alle Geschosse miteinander verbindet. Auf dieser Etage befinden sich die eindrückliche offene Massivholz-Küche und der Essbereich, welcher einerseits über einen direkten Zugang zum Sitzplatz im Garten verfügt, andererseits auf der gegenüberliegenden Seite direkten Zugang zur gedeckten und verglasten Terrasse bietet. Dieser Ort kann nach Bedarf komplett geöffnet werden, bietet jedoch praktischerweise ein zusätzliches Esszimmer für gemütliche Momente z.B. bei Raclette oder Fondue, denn die Aussicht von hier ist atemberaubend und einmalig. Das an die Küche angrenzende Reduit und der Schwedenofen ergänzen diesen Bereich optimal. Auf dieser Etage sind des Weiteren zwei Schlafzimmer und ein unterteiltes Badezimmer. Das Gäste-WC kann geschickt von der restlichen Nasszelle abgetrennt werden. Im Korridor des Schlaftraktes sind auf der gesamten Länge Einbauschränke mit Schiebetüren eingebaut, was einen erheblichen Stauraum in diesem Bereich bedeutet. Einen zusätzlichen Zugang zum Gebäude auf der südwestlichen Seite der Liegenschaft ermöglicht, je nach Bedarf, einen separaten Eingang. Beispielsweise eine Einliegerwohnung kann hier problemlos realisiert werden; • Die dritte und somit die Dachetage beinhaltet auf der Schlafzimmerseite des Hauses die gleiche Raumanordnung: Zwei Zimmer und ein Bad, sowie Einbauschränke auf der gesamten Länge des Korridors. Im geräumigen und luftigen Wohnzimmer bietet sich eine spektakuläre Panoramasicht soweit das Auge reicht. Dieser Bereich ist auf der Westseite mit einer grossartigen Terrasse ergänzt und mit raumhohen Fenstern erschlossen. Auf der gegenüberliegenden Seite ist dieses Zimmer galerieartig mit dem darunterliegenden Essbereich «verbunden». Dadurch wird die Leichtigkeit und Helligkeit maximalisiert sowie der Überblick ins Innere als auch in die Umgebung optimiert. • Die Böden wurden hauptsächlich mit Marmoleum versehen, die komplette Treppenkonstruktion im Innenraum besteht aus Buche (gedämpft und geölt); • Die Wärmeerzeugung erfolgt durch eine Holz-Pelletanlage, die Wärmeverteilung auf allen Geschossen mittels Bodenheizung. Das Haus ist mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Die Warmwassersolaranlage mit hocheffizienten Röhrenkollektoren unterstützt die Warmwassergewinnung. • Weitere technischen Details: Alarmanlage vorhanden, müsste an die neusten technischen Gegebenheiten angepasst werden, (Umrüstung von analog auf digital) Sonnerie- und Gegensprechanlage sind ebenso vorhangen, ein Zentral-Staubsauger erleichtert so einiges im Haushalt. Ein Augenschein vor Ort lohnt sich! Weitere Fragen sowie Unklarheiten erläutern wir Ihnen bei einem individuellen Rundgang7CHF 2’100’000.–280m2Algisserstrasse 22, 8500 FrauenfeldAn zentraler Lage und in unmittelbarer Nähe zu den Schulen steht das bemerkenswerte Mehrfamilienhaus. Die Liegenschaft aus dem frühen 20. Jahrhundert gehört zu den charakteristischen Bauten, die das Stadtbild prägen. Sie verfügt über 3 Wohneinheiten mit Garten und Balkon. Das Wohnhaus kann als grosses Generationenhaus genutzt werden oder als Renditeobjekt dienen.Besonderheiten und Vorzüge:+ 4.5 Zimmer Wohnung im Erdgeschoss mit Garten+ 4.5 Zimmer Wohnung mit Balkon im Obergeschoss+ 2.0 Zimmer Wohnung im Dachgeschoss+ Baujahr 1905+ Grundstücksfläche 748m²+ Kubatur 2151m³+ Wohnzone 3 / W3+ Ortsbildpflegezone+ Ausbaupotential ist vorhanden im Dachgeschoss+ Gute Bausubstanz+ Doppelschalen Mauerwerk+ Separates Treppenhaus+ Überhohe Raumhöhen 2.50-3.00m+ Gartenhaus 1996+ Waschküche mit Waschmaschine und Trockner+ Entkalkungsanlage+ Diverse, grosse Kellerräume+ Glasfaser vorhanden+ Moderner Ölbrennwert Heizkessel 2016+ Wärmepumpenboiler für das Warmwasser+ Umfassende Renovation 1982+ 1969 Anbau Einzelgarage+ 5 AussenparkplätzeWarten Sie nicht und nutzen Sie diese einmalige Gelegenheit in Frauenfeld.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu einmaligen Konditionen.5Preis auf Anfrage289m28.5Zi8500 FrauenfeldAn bevorzugter Lage in der Region Frauenfeld verkaufen wir diese schmucke und einzigartige Jugendstilvilla. Dank des grossen Umschwungs und des schön bewachsenen Gartens bietet dieses Objekt viel Privatsphäre.Hier einige Highlights:*Jugendstilvilla mit Charme*Zentrale Wohnlage*Lichtdurchflutetes Wohnen*Hochwertiger AusbaustandardWeitere Infos finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/schaffhausen unter der E&V ID W-02J1FF.13Preis auf Anfrage200m26.5ZiGerlikonerstrasse 13, 8500 FrauenfeldIm Zentrum von Frauenfeld und doch sehr ruhig gelegenDas schöne Einfamilienhaus wurde 1920 erbaut und laufend unterhalten. Mitten in einer ruhigen Gegend gelegen wohnen Sie im Zentrum von Frauenfeld. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof Frauenfeld mit den direkten Bahnverbindungen nach Kreuzlingen oder Winterthur-Zürich. Mit dem Auto erreichen Sie in 3 Minuten die Autobahn (Zu- oder Abfahrt) in Richtung Winterthur/Kreuzlingen. Direkt neben dem Einfamilienhaus befindet sich ein Kindergarten. Die Einkaufsmöglichkeiten Schlosspark (Coop) und Passage (Migros), die Altstadt sowie das Hallen- und Freibad sind in unmittelbarer Gehdistanz. Laufend renoviert und gut unterhaltenes EinfamilienhausDas Einfamilienhaus ist laufend renoviert worden und hat einen modernen Ausbau. Im sehr grossen Keller befindet sich die Gasheizung, der Waschraum mit einer Waschmaschine und einem Tumbler, ein Natursteinkeller und ein Partyraum/Weinkeller mit einer Bar. Die neuere separate Küche, ein grosses und schönes Wohn- und Esszimmer (inkl. Cheminée), ein Arbeitszimmer sowie ein Gästezimmer befinden sich im Erdgeschoss. Im Obergeschoss sind 3 Schlafzimmer, ein Ankleideraum und das Badezimmer ideal angeordnet. Im Estrich befindet sich ein Mansardenzimmer. Die freie Fläche könnte ausgebaut werden. Das aktuelle Grundstück wird unterteilt, da ein kleines schönes 6-Familienhaus bis Ende 2022 neben dem Einfamilienhaus erstellt wird. Renovationen 2012 • elektrische Leitungen komplett neu inkl. Verteiler • sämtliche Wasserleitungen neu • neue Küche und Nasszellen • teilweise neue Parkettböden oder bestehende überholt RaumaufteilungKeller: • Waschküche • Natursteinkeller • Partyraum • Heizungsraum Erdgeschoss: • Entrée mit Garderobe • Wohnen/Essen mit Cheminée, 2-türiger Einbauschrank • Arbeitszimmer, 2-türiger Einbauschrank • Küche • Gäste-Toilette Obergeschoss: • Elternschlafzimmer • Gästezimmer, 2-türiger Einbauschrank • Gästezimmer, 2-türiger Einbauschrank • Ankleide • Bad mit Dusche, Badewanne, 2 Lavabos, Estrich: • 1/3 davon als Mansardenzimmer ausgebaut Kaufantritt mit Nutzen und GefahrDas Einfamilienhaus kann gegen Ende 2022 bezogen werden.VerkaufsvorgehenBesichtigung und Verkaufsgespräche werden durch die beauftragte Marthaler Immobilien AG organisiert und koordiniert.InformationAlle Angaben in dieser Dokumentation stammen von Dritten. Die Marthaler Immobilien AG übernimmt keinerlei Haftung für fehlerhafte oder unvollständige Angaben. Es obliegt dem Käufer allfällige Angaben zu prüfen.Diese Verkaufsdokumentation stellt kein Vertragsdokument dar.KAUFNEBENKOSTENDie Grundbuchgebühren sowie die Handänderungssteuer werden zur Hälfte zwischen den Vertragsparteien aufgeteilt.Jede Über- oder Weitergabe dieser Dokumentation berechtigt im Falle einer Vermittlung nicht zur Geltendmachung einer Provision oder irgendwelcher anderen Entschädigungen.11Preis auf Anfrage119m24.5Zi8500 FrauenfeldWir verkaufen in Frauenfeld an der Schmidgasse 32A eine sehr gepflegte und zeitgemäss ausgestattete 4.5-Zimmer-Wohnung. Sie fällt auf durch eine sehr ruhige und optimal besonnte Lage sowie die Nähe zum Stadtzentrum. Die Überbauung entstand im Jahr 2010. Entsprechend ist die Anlage in einem sehr guten und gepflegten Zustand. Hier werden Sie sich sehr schnell zu Hause fühlen!Eine Nettowohnfläche von 119 Quadratmeter erwartet Sie in grosszügigen und sehr gut möbilierbaren Räumen. Die zeitgemäss ausgestattete Einbauküche ist ebenso angenehm wie die bodenhohe Fenster und pflegeleichte Bodenbeläge in Parkett bzw. robusten Platten. Ein Highlight ist die zur Wohnung gehörende Loggia (zurückversetzter Balkon). Selbstverständlich verfügen sämtliche Wohnräume über eine angenehme Fussbodenheizung (Holzschnitzel-Fernwärme), Multimedia-Anschlüsse und elektrische Sonnenstoren. 2 Badezimmer (Doppel-Lavabo, Wanne, WC bzw. Lavabo, Duschkabine, WC) erleichtern Ihnen das Leben in ihrer künftigen Wohnung. Zusätzlich werden 1 bis 2 Einstellplätze in der hauseigenen Tiefgarage mit verkauft zu je CHF 30'000.--. Die Gebäude der Überbauung sind im Minergie-Standard ausgestattet. Alle Räume - inkl. UG und Tiefgarage - verfügen über einen behindertengerechten Zugang und sind bequem per Lift oder via Treppenhaus erreichbar. Umgeben werden die Liegenschaften von grosszügigen Parkanlagen mit Spiel- und Sitzplätzen, Gehwegen und Verbindungen Richtung City oder in grössere Naherholungsgebiete im Norden. Die Verbindung zum öffentlichen Verkehr oder die Anbindung an das Strassennetz sind sehr attraktiv und verleihen eine grosse Flexibilität.Ihr neues Wohnquartier 'Kurzdorf' liegt im Nordwesten von Frauenfeld. Hier wohnen heute auf einer Fläche von rund 2 Quadratkilometern fast 8'000 Kurzdorferinnen und Kurzdorfer.Die Überbauung "Müliwies" liegt in der Nachbarschaft zum Kulturzentrum "Eisenwerk". Wenige Minuten entfernt befinden sich verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, Garagen, Tankstellen und andere Gewerbebetriebe, Restaurants und ÖV-Anschlüsse. Eine Kindertagesstätte und Schulen der Primar- und Sekundarstufen befinden sich in angenehmer Gehdistanz, wie auch eine reformierte Kirche. Wegen der attraktiven Lage entstanden im Kurzdorf in den letzten Jahrzehnten mehrere begehrte Wohnquartiere mit sehr hoher Lebensqualität.Sehr bequem gelangen Sie auf Fuss- und Radwegen zum Frauenfelder Bahnhof. Freizeiteinrichtungen und Naherholungsgebiete befinden sich überwiegend in Fussdistanz. In Sichtdistanz befindet sich der in den letzten Jahren neu angelegte Murg-Auen-Park. Der Sportplatz "Kleine Allmend" und das ans Quartier Kurzdorf angrenzende, viele Quadratkilometer grosse Gelände der "Grossen Allmend" mitsamt dem Frauenfelder Waffenplatz geniessen weit über die Stadt hinaus grosse Bedeutung. Frauenfeld ist eine vielseitige und aufstrebende Kleinstadt mit rund 25'000 Einwohnern. Eingebettet ins Thurtal und beschützt von Hügelzügen im Norden und Süden bietet die Kantonshauptstadt Bewohnern und Besuchern fast alles, was man zum Leben braucht. Als steuergünstiger Wohn- und Produktionsstandort ist Frauenfeld ein bedeutender Mittelpunkt für wirtschaftliche, politische und kulturelle Beziehungen.Frauenfeld verbindet ländliches Umfeld mit städtischem Komfort. Ein breites kulturelles Angebot, ein reges Vereinsleben und der Zugang zu einer riesigen Palette von Sport- und Freizeitanlagen sowie Naherholungsgebiete fast ohne Grenzen sind nur einige weitere Vorzüge Ihres neuen Wohnorts.Und wenn es Ihnen zu eng wird oder Sie auf ausgezeichnete Verkehrsverbindungen angewiesen sind: Über die A1 und die A7 gelangen Sie schnell nach Winterthur, Zürich, St. Gallen oder Konstanz. Der Flughafen Zürich ist in 30 Minuten erreichbar und im Halbstundentakt führen Sie mehrere Bahnlinien in die grosse, weite Welt.Die Wohnung ist ab ca. August 2021 verfügbar. Besichtigungen sind fast jederzeit möglich. Wann darf ich Ihnen die sehr schöne Wohnung persönlich zeigen? Ich freue mich auf Ihre Kontaktnahme: Ernst Huber, RE/MAX Region Frauenfeld, Tel. 079 242 93 33, ernst.huber@remax.ch9Preis auf Anfrage280m28500 FrauenfeldPurer Wohngenuss mit Privatsphäre und Aussicht über Frauenfeld.Das einzigartige Anwesen bietet ein grossartiges Wohnerlebnis und eine traumhafte Gartenanlage mit Orangerie.Sie benötigen Platz für die Familie zum Arbeiten und für Hobbys hier bietet sich eine einmalige Gelegenheit.Besonderheiten und Vorzüge:+ ruhige Lage Wohnlage+ moderne Architektur+ viele elegante und zeitlose Einzelanfertigungen+ gehobener Ausbaustandard+ Küche von Arclinea + Cheminée von FOCUS+ Fugenlose Bodenbeläge von Bodarto+ Dusche mit Chromo Therapie und Hydromassage+ Ankleide mit hochwertigen Einbauschränken+ Parkähnliche Gartenanlage+ Alarmsystem+ beheizter Teich+ Doppelgarage+ u.v.m.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu einmaligen Konditionen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk FrauenfeldPLZ von FrauenfeldWohnung & Haus kaufen 8500 (Frauenfeld, Gerlikon)Weitere Immobiliensuchen in FrauenfeldWohnung & Haus mieten Frauenfeld|Wohnung mieten Frauenfeld|Haus mieten Frauenfeld|Möbliertes Wohnobjekt mieten Frauenfeld|Parkplatz, Garage mieten Frauenfeld|Büro mieten Frauenfeld|Gewerbe mieten Frauenfeld|Wohnung kaufen Frauenfeld|Haus kaufen Frauenfeld|Bauland kaufen Frauenfeld|Mehrfamilienhaus kaufen Frauenfeld|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Frauenfeld|Parkplatz, Garage kaufen Frauenfeld|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Frauenfeld homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG