URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-spiez/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Spiez | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Spiez. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Spiez
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’275’000.–142m24.5ZiKrattigstrasse 96, 3700 SpiezAn sehr schöner und privilegierter Wohnlage über dem Dorfkern von Spiez entstehen zwei architektonisch anspruchsvolle freistehende Einfamilienhäuser und zwei Doppelhaushälften. Inspiriert durch die moderne Architektur belgischer Villen verwirklicht die Arts at Home Property AG einmalig schöne Häuser, welche in unserer Region einzigartig sind.Das Bauprojekt sieht zwei freistehende Einfamilienhäuser und zwei Doppelhaushälften vor, welche sinnvoll ins Gelände eingefügt werden. Die Gebäude werden in massiver Bauweise erstellt und mit einer dunklen, hinterlüfteten und unterhaltsarmen Holzschalung verkleidet. Der topografischen Lage sowie dem Sonnenverlauf und der Aussicht auf den See und die Berge haben die Architekten in idealer Weise Rechnung getragen. So geniesst man die wunderbare Fernsicht und die Morgensonne gegen Osten vom Wohnbereich aus. Die Esszimmer und die Aussenbereiche sind entsprechend dem Sonnenverlauf gegen Westen ausgerichtet.Auf den Terrassen geniesst man somit nicht nur die wärmenden Sonnenstrahlen bis in den Abendstunden, sondern profitiert auchvon der Ruhe der strassenabgewendeten Seite und der Sicht zum Spiezer Hausberg, dem imposanten Niesen.9CHF 1’380’000.–260m2Schoneggstrasse 23, 3700 SpiezDiese im Jahre 1912 erbaute Liegenschaft mit vier Wohnungen besticht durch seine zentrale Lage sowie der phänomenalen Aussicht aus sämtlichen Einheiten. Der Wohnungsmix besteht aus einer 2.5-Zimmer-, einer 3-Zimmer-, einer 3.5-Zimmer- und einer 4-Zimmer-Wohnung.Über die wenig befahrene Quartierstrasse gelangen Sie zur Liegenschaft. Der Aussenparkplatz befindet sich direkt neben dem Eingang. Zusätzlich gibt es einen Garagenplatz, welcher sich in unmittelbarer Nähe befindet.Einmal eingetreten, bringt Sie das Treppenhaus zu den verschiedenen Wohneinheiten. Die Wohnung im Untergeschoss verfügt über 2.5 Zimmer und ist die Kleinste der vier. Sie wurde kürzlich vom Mieter gestrichen und teilsaniert. Aufgrund des Heizkessels büsst Sie ein Zimmer ein, verfügt jedoch über einen wunderbaren Sitzplatz im Aussenbereich.Die Wohnung im Erdgeschoss hat 3 Zimmer. Wie Sie auf der Aussenaufnahme erkennen können, haben von nun an alle Einheiten zwei Balkone mit See- und Bergsicht. Ob am Morgen für den Kaffee, am Nachmittag für die Siesta oder am Abend zum Ausklingen des Tages: diese Aussenbereiche sind einzigartig.Ein Stock höher im 1. Obergeschoss sehen Sie eine Einheit mit 3.5 Zimmern. Als alleinstehendes Merkmal erwähne ich hier gerne den Zusatzbalkon über dem Eingang. Mit Zierbalken versehen und verlegten Teppichböden ist es eine sehr "heimelige" Wohnung.Zuoberst im Dachgeschoss angelangt, empfängt Sie die letzte Wohnung. Sie beinhaltet 4 Zimmer, ausgestattet mit Parkett und Keramikplatten.Zusätzlich dazu sind ein Waschraum für die Allgemeinheit und drei offene Keller vorhanden. Das Gartenhaus, die schöne Rasenfläche sowie das Blumenfeld runden den Aussenbereich ab.Die Bruttorendite variiert zwischen dem IST und SOLL hauptsächlich aufgrund der tief angesetzten Mieten der Eigentümerschaft. Mit der sensationellen Lage und der atemberaubenden Aussicht kann mittelfristig ein nachhaltig höherer Ertrag generiert werden.Verlangen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation für weitere interessante Informationen.10CHF 1’535’000.–167m26.5ZiKrattigstrasse 96, 3700 SpiezAn sehr schöner und privilegierter Wohnlage über dem Dorfkern von Spiez entstehen zwei architektonisch anspruchsvolle freistehende Einfamilienhäuser und zwei Doppelhaushälften. Inspiriert durch die moderne Architektur belgischer Villen verwirklicht die Arts at Home Property AG einmalig schöne Häuser, welche in unserer Region einzigartig sind.Das Bauprojekt sieht zwei freistehende Einfamilienhäuser und zwei Doppelhaushälften vor, welche sinnvoll ins Gelände eingefügt werden. Die Gebäude werden in massiver Bauweise erstellt und mit einer dunklen, hinterlüfteten und unterhaltsarmen Holzschalung verkleidet. Der topografischen Lage sowie dem Sonnenverlauf und der Aussicht auf den See und die Berge haben die Architekten in idealer Weise Rechnung getragen. So geniesst man die wunderbare Fernsicht und die Morgensonne gegen Osten vom Wohnbereich aus. Die Esszimmer und die Aussenbereiche sind entsprechend dem Sonnenverlauf gegen Westen ausgerichtet. Auf den Terrassen geniesst man somit nicht nur die wärmenden Sonnenstrahlen bis in den Abendstunden, sondern profitiert auchvon der Ruhe der strassenabgewendeten Seite und der Sicht zum Spiezer Hausberg, dem imposanten Niesen.5CHF 2’900’000.–562m211Zi3700 SpiezGrosszügige Liegenschaft an schöner Lage mit Seesicht. Dieses Mehrfamilienhaus mit drei Wohnungen sowie einer grosser Einstellhalle bietet Ihnen viele Möglichkeiten. Zudem beinhaltet das Angebot noch eine zusätzliche Baulandreserve angrenzend an die Landwirtschaftszone und mit unverbaubarer Seesicht wo noch ein schönes Haus gebaut werden kann.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- schöne unverbaubare Seesicht- ideales Anlageobjekt- 1x 4.5 Zimmer- Parterrewohnung- 1x 2- Zimmer- Parterrewohnung- 1x 4.5 Zimmer- Maisonettewohnung - Abgetrennte Werkstatt- Grosse Keller mit viel Stauraum- Grosse Einstellhalle mit 14 Plätze sowie 6 Aussenparkplätze- Zusätzliche Baulandreserve (ca. 508m2) mit unverbaubarer Seesicht- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Unverbaubare Seesicht. Baulandreserve, W2, angrenzend an die Landwirtschaftszone.Zustand: Gepflegt.Bäder / Nasszellen: 6 (3x Bad/WC/Doppellavabo/Dusche, 2x Dusche/WC/Lavabo, 1x Bad/WC/Lavabo, Heizsystem: FussbodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 20 m / Bahnhof, 1.7 kmSchulen: Kindergarten, Primarschule, 3.4 kmGeschäfte: Volg, 3.5 km11Preis auf Anfrage450m28.5ZiBürgstrasse 31, 3700 SpiezVILLA FARFALLA - DER ARCHITEKTONISCHE FALTER AM THUNERSEEHatten Sie schon einmal ?Schmetterlinge im Bauch?? Dem Schmetterling werden seit jeher positive Eigenschaften und Symbole zugeordnet. Sei dies durch ihre Metamorphose von der Raupe zum wunderschönen und filigranen Falter oder als Sinnbild für die Unsterblichkeit, Auferstehung und Wiedergeburt. Erhaben und elegant fügt sich die Villa Farfalla mit seiner Architektur und Erscheinung in ihre Umgebung ein und prägt sowohl majestätisch wie auch unaufdringlich die Spiezer Bucht. Traumhaft eingebettet in ein gepflegtes Umfeld bietet dieser aussergewöhnliche Bau innen wie aussen unbegrenzte Entfaltungsmöglichkeiten. Lassen auch Sie sich ebenfalls vom Zauber dieses Falters anstecken. Rund 450 m2 im Innenbereich wie ca. 2'000m2 Grundstücksfläche hat dieser Schmetterling zu offerieren. Viel Platz und viel Freiraum für jedes erdenkliche Bedürfnis und Hobby stellt Ihnen die Villa Farfalla mit 8.5 Zimmern zur Verfügung. Ein Raumwunder mit vielen Facetten, Rückzugsmöglichkeiten und dem Potential alle Wohnwünsche wahrwerden zu lassen. Zur Wohnfläche zählen im Parterre ein helles und einladendes Entrée, ein grosszügiger, offener Wohnbereich, eine Wohnküche, zwei Zimmer und die erste Nasszelle mit Dusche. Ein zentrales Element auf dieser Ebene stellt das runde Cheminée dar und macht Winterabende gemütlich. Breite Fensterfronten öffnen den Raum in alle Richtungen und lassen viel Licht in den Bau. Ein absoluter Blickfang und weiteres Highlight stellt hier die "Rondelle" dar, eine Aussichtsplattform mit einer rundum Panoramasicht über den Thunersee. Starten Sie den Tag mit einem genüsslichen Kaffee oder lassen Sie den Abend bei einem edlen Gläschen Wein an diesem Plätzchen ausklingen ? so oder so die traumhafte Stimmung ist Ihnen garantiert. Ein weiterer Aussenbereich mit Lounge befindet sich auf der Westseite des Hauses und bietet all Ihren Gästen Platz für gemütliche Grillabende. Auch das Obergeschoss besticht durch zeitlos-moderne Elemente, einer luftigen Raumhöhen und einer Galerie mit vielen Fensterfronten, einem genialen Lichtspiel und einem praktischen Raumkonzept. Auf dieser Ebene befindet sich ein grosses Zimmer zur freien Entfaltung, das Masterbedroom mit einer atemberaubenden Seesicht, einem edlen Bad en suite und einer Ankleide. Beeindruckend geht es im Gartengeschoss des Hauses weiter. Hier beherbergen Sie Ihre Gäste in ihrem eigenen Wohnstudio mit Küche, Nasszelle und einer hübschen Gartenterrasse. Der Zugang ist separat gestaltet, sodass das Studio bei Bedarf auch vermietet oder als Airbnb genutzt werden kann. Nebst einem gemütlichen Weinkeller überrascht diese Etage mit einem fantastischen Fitness- und Wellnessbereich mit Sauna, Wellnessdusche und einem Whirlpool. Im parkähnlich angelegten Garten erwarten Sie verschiedene lauschige Plätzchen unter anderem eine Fonduejurte zum Verweilen ein und erweitern gekonnt den Wohnraum nach aussen. Auch hier wird Privacy gross geschrieben. Der Swimmingpool lässt nicht nur das Sonnenlicht glitzern, sondern erstrahlt auch die Herzen Ihrer Kinder und Gäste. DAS WICHTIGSTE IN KÜRZE:- Exklusive Villa mit Pool und Parkanlage- offenes, lichtdurchflutetes Wohnkonzept- Cheminée im Wohn- und Essbereich - Masterbedroom mit Ankleide und Bad en suite- Poollandschaft mit Seesicht- Wellnesslandschaft mit Sauna und Whirlpool- Einliegerwohnung im Gartengeschoss- Traumhafte Quartierlage- Atemberaubende Seesicht- Sehr gute InfrastrukturFür weitere Auskünfte oder für eine Besichtigung vor Ort stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.9Preis auf Anfrage69m22.5ZiBürgstrasse 5, 3700 SpiezPREIS-PERLE AN ZENTRALER LAGE. Bei dieser 2,5 Zimmerwohnung handelt es sich um eine sehr interessante Eigentumswohnung, die sich in einem Mehrfamilienhaus mit insgesamt 8 Wohnungen befindet. Wenn Sie schon immer in eine aktive Gemeinde ziehen wollten, ohne auf Komfort verzichten zu müssen, hier ist jetzt die Gelegenheit. Dieses Wohnung befindet sich in einem gewachsenen und ruhigen Wohnquartier von Spiez. In kurzer Distanz erreicht man die Bus und Bahnlinien. Das Wohn- Esszimmer mit Küche, befinden sich in einer interessanten und raumhohen Schrägdach Ambiente, was den Aufenthalt darin sehr viel Charme gibt. Die sehr Grosse und südlich ausgerichtete Fensterfront im Wohnbereich, gewährleistet einen tollen Ausblick auf den Niesen und Stockhorn. Das Schlafzimmer ist sehr geräumig und bietet ausreichend Platz, für eine grosszügige Anordnung der Möbel. Im Bad befindet sich eine Badewanne, WC und ein Doppelwaschbecken, das Tageslicht dringt über ein Dachfenster ein. Zur Wohnung gehört auch ein grosszügiger Estrich, welcher als zusätzliches Zimmer mit Waschgelegenheit ausgebaut wurde. Die Wohnung selber ist in einem guten Allgemeinzustand. Dieses Preis - Leistungs - Angebot ist jetzt die Gelegenheit, für Singles oder auch Paare, eine Wohnung zu erwerben, in der es sich gut und günstig leben lässt. Was man wissen sollte!Obwohl es in der Wohnung einen Waschmaschine bereits gibt, steht ein Waschraum mit Waschmaschine und Tumpler im Untergeschoss zur Verfügung. Des Weiteren auch ein Kellerabteil und von dort der Zugang zur Einstellhalle, worin sich der gut zugängliche Stellplatz befindet und das gesamt Angebot abrundet.5CHF 1’350’000.–126m24.5ZiRüttiweg Spiez, 3700 Spiez.Wohnen mit Blick auf Schloss Spiez, See und Berge.An bevorzugter, sonniger, zentraler und aussichtsreicher Lage entstehen die Mehrfamilienhäuser am Rüttiweg 10 + 12 in Spiez mit grosszügigen 4 1/2 Zimmer Eigentumswohnungen..Überbauung - Wohnungen.In beiden Wohnhäusern befinden sich je zwei grosszügige Eigentumswohnungen.Die Dachwohnungen werden zu einem späteren Zeitpunkt ausgebaut..Die Wohnungsgrundrisse sind funktionell und gut möblierbar gestaltet. Der Wohn-, Koch- und Essbereich ist offen gehalten und mit vielen Fenstern versehen. Seeseitig und Südseitig sind die grossen Balkone an den Wohn- und Essbereich angegliedert.Käuferwünsche für den Ausbau der Wohnungen werden soweit möglich berücksichtigt..Jeder Wohnung ist einen eigenen Kellerraum zugewiesen. Die Waschmaschine und der Wäschetrockner können nach Käuferwunsch in der Wohnung im Reduit/Sanitärraum oder im eigenen Keller untergebracht werden..Pro Wohnung werden zwei Einstellhallenplätze erstellt. Im Untergeschoss hat es einen zusätzlichen Bastelraum als eigenständige Einheit. Zwei Abstellplätze für Fahrräder für alle Wohnungen befindet sich in der Einstellhalle..Die Wohnungen sind mit einem rollstuhlgängigen Personenaufzug ab der Einstellhalle (auf Strassenniveau Rüttiweg) erschlossen. Die Wohnhäuser werden nach den heute erforderlichen Anforderungen bezüglich guter Energieeffizienz gebaut..Bezug 01.04.2022.Wir freuen uns Sie bald in Spiez begrüssen zu dürfen und ihnen den Bauplatz, den Bau und die besondere Lage zu präsentieren..Alle Verkaufsunterlagen auf Anfrage...1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion Frutigen NiedersimmentalPLZ von SpiezWohnung & Haus kaufen 3700 (Spiez)Weitere Immobiliensuchen in SpiezWohnung & Haus mieten Spiez|Wohnung mieten Spiez|Haus mieten Spiez|Möbliertes Wohnobjekt mieten Spiez|Parkplatz, Garage mieten Spiez|Büro mieten Spiez|Gewerbe mieten Spiez|Wohnung kaufen Spiez|Haus kaufen Spiez|Bauland kaufen Spiez|Mehrfamilienhaus kaufen Spiez|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Spiez|Parkplatz, Garage kaufen Spiez|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Spiez homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG