URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-gerlafingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Gerlafingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Gerlafingen. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Gerlafingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 3’300’000.–835m2Top4563 GerlafingenEn exclusivité : Chez Ideal Immobilier vous propose un immeuble de rendement à 4563 Gerlafingen.Superbe immeuble en plein coeur de la ville parfaitement bien situé en ville de Gerlafingen. (canton Soleure) dans un quartier prisé à proximité directe de toutes les commodités et à quelques minutes du centre ville et écoles.L'immeuble se compose comme suit :- 8 appartements- 1 commerce sous-sol- 13 places de parcs- Piscine- Grand jardin- Place de jeuxEtat locatif CHF 163'4400'.--/an.Prix de vente : CHF 3'300'000.-Rendement net à 4.95%En cas d'intérêt, nous vous prions de nous envoyer vos coordonnées complètes par e-mail (ou via le formulaire de contact) et d'indiquer le nom de votre société le cas échéant. Nous ne traiterons que les demandes complètes et ne communiquerons pas d'informations par téléphone.Pour l'organisation des rendez-vous et visites et pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter au 079/207'90'99. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 435’000.–5.5Zi4563 GerlafingenDiese Wohnung im 1. Obergeschoss bietet Ihnen folgendes: vier Schlafzimmer und ein grosser und heller Wohn- und Essbereich mit Zugang auf den sonnigen Balkon. Die Küche ist mit einer Essecke und Stauraum ausgestattet. Ein grosses Badezimmer und 1 sep. WC ermöglichen, dass auch am Morgen keine lange «Wartezeiten» entstehen. Der Korridor ist mit praktischen Einbauschränken für Jacken und Schuhe für die ganze Familie ausgestattet.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin. Bitte haben Sie Verständnis, dass nur komplett ausgefüllte Anfragen (Name, Tel. Nr., E-Mail) bearbeitet werden.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Kinderfreundliche Lage • Schule, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • Waschmaschine in der Wohnung • Kellerabteil • 2 Eingangstüren • Reduit • Einbauschränke • Guter Grundriss • 1x Aussenparkplatz exklusiv für CHF 15'000.-- • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.7CHF 440’000.–114m24.5Zi4563 GerlafingenDieses helle und charmante Eckreihenhaus mit rustikalem Charakter, fügt sich nahtlos in die idyllische Landschaft ein. Entspannen Sie in der hauseigenen Sauna oder im Grün des Gartens, geniessen die idyllische Ruhe und lassen Sie Ihren stressigen Alltag hinter sich. In diesem charmanten Heim, inmitten eines Einfamilienhausquartiers, finden Sie Ihr zukünftiges Zuhause zu einem sehr guten Preis-Leistungsverhältnis.Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots: - helle, lichtdurchflutete Räumlichkeiten- grosszügige Küche mit viel Arbeitsfläche- 2x Nasszellen: 1x Badewanne/WC & 1x WC & 1x Dusche- Garage für CHF 25'000.--- Abstellplätze vor dem Haus- Hobbyraum im Keller- und vieles mehr... Lage: Gerlafingen ist eine Gemeinde im Bezirk Wasseramt des Kantons Solothurn, bis im Jahr 1939 hiess die Gemeinde offiziell Niedergerlafingen. Im Dorf finden Sie in Ihrer Nähe alles, was Sie zum Leben benötigen: Einkaufsmöglichkeiten, ÖV-Anbindungen, Schulen und eine nahe Autobahnzufahrt - alles wirklich sehr praktisch. Die Liegenschaft an sich, liegt in einem familienfreundlichen Einfamilienhausquartier und besticht durch eine ruhige Umgebung. Solothurn erreichen Sie in 10 und unsere Hauptstadt Bern in ca. 30 Fahrminuten. Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um diese Immobilie sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar.Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch7CHF 450’000.–128m24.5Zi4563 GerlafingenAn zentraler Lage in Gerlafingen verkaufen wir eine attraktive 4.5 Zimmer Dachwohnung mit einer sehr sehenswerten Liste an Vorzügen. - Viel Fläche (128 m²) für wenig Geld: Nur rund CHF 3'500.- pro Quadratmeter - Offener Wohn- und Essbereich - Bodenheizung - Lift - Ein Einstellhallenplatz Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1603/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer13CHF 643’000.–114m24.5ZiBachmattweg 22, 4563 GerlafingenIm nordöstlichen Gerlafingen, ruhig am Ende einer Sackgasse gelegen, finden Sie das Mehrfamilienhaus mit dieser grosszügigen und von Grund auf renovierten 4.5-Zimmer-Duplex-Wohnung. Über den Windfang erreichen Sie das Parterre der Wohnung. Gleich zu Ihrer Linken ist die Gästetoilette angelegt, daneben befindet sich die Küche, welche 2015 vollständig renoviert wurde. Dabei wurde eine Wand teilweise geöffnet, wodurch das angrenzende Esszimmer eine attraktive Bar und viel Tageslicht dazu gewonnen hat. Ein Cheminée mit Umluft versprüht in kühlen Tagen eine heimelige Atmosphäre und trennt quasi den Essbereich vom lichtverwöhnten Wohnbereich. Dieser bietet Zugang zum neu gestalteten teilweise gedeckten Sitzplatz, der zum Entspannen und Sonnentanken einlädt. Ein paar Stufen führen hinunter zum Rasen und somit zum seichten Schulhausbächli, wo sich anscheinend auch Fische wohl fühlen. Auf Höhe des Esszimmers gelangen Sie über die Treppe ins Obergeschoss. Linkerhand finden Sie das grosse Elternschlafzimmer mit Zugang zum kleinen, gedeckten Balkon Nord. In der Mitte erwartet Sie das luxuriöse Badezimmer. Es wurde 2019 saniert und überzeugt unter anderem mit einer 1.60 m langen, bodenebenen Raindance-Dusche mit Glastrennwand und Versace-Platten. Rechts sind schliesslich die zwei Zimmer mit dem Balkon Süd angeordnet. Im Untergeschoss runden ein Technikraum mit Wasserentkalkungsanlage, Boiler, Waschmaschine und Tumbler, Duschkabine sowie die Waschküche, welche 4 Parteien zur Mitbenutzung zur Verfügung steht, das Raumangebot ab. Von der Waschküche aus erreichen Sie via Korridor die Einstellhalle – Ihr Einstellhallenplatz liegt direkt neben dem Eingang zum Korridor. Ein Aussenparkplatz gehört ebenfalls zur Wohnung. Die Wohnlage lässt insbesondere für Familien keine Wünsche offen: Kinder können hier gefahrenlos auf der Strasse spielen oder sich auf dem hauseigenen oder dem öffentlichen, knapp 2 Gehminuten entfernten Spielplatz austoben. Einkäufe lassen sich innert 6 bis 10 Gehminuten bequem im Dorfzentrum tätigen, wo sich Coop, Migros, Spar, Denner, Drogerie sowie Postschalter und Raiffeisenbank befinden. Bäckerei und ALDI sind sogar noch näher, wie auch die äusserst beliebte Pizzeria Da Monaco und weitere Restaurants.11CHF 925’000.–183m25.5Zi4563 GerlafingenDiese Immobilie überzeugt mit einem offenen Grundrisskonzept und viel Platz für die ganze Familie. Es erwartet Sie ein grosszügiger und gepflegter Garten, helle Räume und eine moderne Ausstattung. Im Innenbereich bietet das Haus einen tollen Ausbau und lässt Ihnen viel Spielraum für individuelle Ideen und Vorhaben. Des Weiteren brilliert die Wohnung durch den hochwertigen Ausbaustandart wie Whirlpool Badewannen, Wäscheabwurf, teilweise dimmbare Beleuchtung auch einer Wasserenthärtungsanlage.Die Räume wurden gut erschlossen und verfügen über eine zeitgemässe Vernetzung, sie garantieren somit eine hohe Lebensqualität. Suchen Sie die Ruhe und möchten trotzdem schnell im Zentrum sein? Dann finden Sie hier Ihr optimales Zuhause.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Familienfreundliches Wohnquartier • Autobahnanschluss in der Nähe • Whirlpool Badewannen • Wäscheabwurfschacht • Wasserenthärtungsanlage • Grosser Garten • Bodenheizung • Parkplatz exkl. für CHF 15'000.- • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8CHF 3’300’000.–Schulhausstrasse 35, 4563 GerlafingenZwei voll vermietete Mehrfamilienhäuser mit einer BR von knapp 5% % • Es handelt sich um zwei MFH an guter Lage • Grosses Grundstück von 1'578 m2 mit 2 Gebäuden • Voll vermietet -kein Leerstand - Keine Mietzinsausstände • 9 Einheiten - 2 x 2.5 Zimmer Wohnung, 2 x 3.5 Zimmer Wohnung, 3 x 4.5 Zimmer Wohnung, 1 x 6 Zimmer Wohnung, 1 x Gewerberaum sowie 13 Aussen-Parkplätze für Personenwagen. • Die Nettomietzinseinnahmen betragen CHF 164'000.-/Jahr • Die Bruttorendite beträgt knapp 5% % • Das Haus wurde teilsaniert • Es muss keine Hypothek übernommen werden. • Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft vor Ort13CHF 3’600’000.–4563 GerlafingenAttraktives MFH an zentraler Lage • Interessantes MFH an zentraler Lage • Voll vermietet, keine Mietzinsausstände • Im EG Büro 1, Schopf und Büro 2 • Im 1. OG - 6 Wohnungen (2 Whg, 3 Maisonette & 1 Studio) • Im 2. OG - 2 Wohnungen • Im 3. OG - 1 Wohnung • Grundstück 2'255 m2 • Die Baulandreserve von zirka 1'000 m2 mit 10 Garagen • Umnutzung von W3 auf W4 steht kurz bevor • Wohnhaus Büro Nord und Süd -Jahrgang 1892, Werkstatt West, Keller, Wohnhaus West, inkl. Zwischenbau Jahrgang 1988 • Die Gebäudeversicherungen, inklusiv Schopf & 10 Garagen, betragen im Total CHF 3.96 Mio • Die jährlichen Nettomietzinseinnahmen betragen CHF 168'000.-/Jahr. • Das ergibt eine Bruttorendite von 4.66 % • Die bestehende Hypothek muss übernommen werden. • Verfügbar per sofort • Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft vor Ort.13Preis auf Anfrage152m27Zi4563 GerlafingenDas 2-Familienhaus besteht aus zwei 3.5 Zi-Wohnungen und wurde teilsaniert. Im Keller haben beide Wohnungen je ein grosses Kellerzimmer, einen gemeinsamen Werkraum und Waschküche zur gemeinschaftlichen Benützung. Beide Wohnungen verfügen über komfortable Küche, Badezimmer mit Dusche, Wohnzimmer mit Terrasse.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Ruhige, zentrale Lage • Schule in der Nähe • Balkon • Terrasse • Teilsaniert 2020 • Neue Leitungen • Neue Heizung • Bodenheizung • Neue Fenster • Aussenzugang Keller • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk WasseramtPLZ von GerlafingenWohnung & Haus kaufen 4563 (Gerlafingen)Weitere Immobiliensuchen in GerlafingenWohnung & Haus mieten Gerlafingen|Wohnung mieten Gerlafingen|Haus mieten Gerlafingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gerlafingen|Parkplatz, Garage mieten Gerlafingen|Büro mieten Gerlafingen|Gewerbe mieten Gerlafingen|Wohnung kaufen Gerlafingen|Haus kaufen Gerlafingen|Bauland kaufen Gerlafingen|Mehrfamilienhaus kaufen Gerlafingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gerlafingen|Parkplatz, Garage kaufen Gerlafingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gerlafingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG