URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/trefferliste
Title: Wohnung kaufen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in . Bei homegate.ch findest Du 18558 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 18558 Treffer- Wohnung kaufen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 530’000.–68m22.5ZiPremiumPiazzetta San Carlo 3, 6512 GiubiascoStilvolles und modernes Wohnen im reizvollen Kontrast zwischen historischen Gemäuern und zeitgenössischer Architektur inmitten eines einmaligen Gartens. Die ansprechende 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Ende September 2021 - Eigentumsstandard - Durchdachter Wohnungsgrundriss - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne, hochwertige Küche - Elegante Badezimmer mit Badewanne und/oder Dusche - Reduit mit Waschturm - Einzel-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Doppel-Parkplätze können à CHF 60'000.00 dazu erworben werden - Neubauwohnungen inkl. privatem Garten Der Ausbaustandard ist noch bis Ende April 2021 / Mitte Juni 2021 wählbar. Die Lage: - Naturbezogene und idyllische Lage - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Nur 2.5 h von Zürich entfernt - Lago Maggiore in 30 min zu erreichen - Naherholungsgebiete in der Nähe - Flughafen in 30 min zu erreichen - Spital Bellinzona in nächster Nähe Erhalten Sie beim Kauf einer 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung kostenfei eine komplette Wohnungsmöblierung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, die vom Wohnungsgrundriss abweichen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 605’000.–87m23.5ZiPremiumPiazzetta San Carlo 3, 6512 GiubiascoStilvolles und modernes Wohnen im reizvollen Kontrast zwischen historischen Gemäuern und zeitgenössischer Architektur inmitten eines einmaligen Gartens. Die ansprechende 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Ende Dezember 2021 - Eigentumsstandard - Grosszügiger, durchdachter Wohnungsgrundriss - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne, hochwertige Küche - Elegante Badezimmer mit Badewanne und/oder Dusche - Reduit mit Waschturm - Einzel-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Doppel-Parkplätze können à CHF 60'000.00 dazu erworben werden - Neubauwohnungen inkl. privatem Garten Der Ausbaustandard ist noch bis Ende April 2021 / Mitte Juni 2021 wählbar. Die Lage: - Naturbezogene und idyllische Lage - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Nur 2.5 h von Zürich entfernt - Lago Maggiore in 30 min zu erreichen - Naherholungsgebiete in der Nähe - Flughafen in 30 min zu erreichen - Spital Bellinzona in nächster Nähe Erhalten Sie beim Kauf einer 3.5- bis 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung kostenfrei Einbauschränke im Eingangsbereich sowie in allen Schlafzimmern. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, die vom Wohnungsgrundriss abweichen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 630’000.–88m23.5ZiPremiumPiazzetta San Carlo, 6512 GiubiascoStilvolles und modernes Wohnen im reizvollen Kontrast zwischen historischen Gemäuern und zeitgenössischer Architektur inmitten eines einmaligen Gartens. Die ansprechende 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Ende September 2021 - Eigentumsstandard - Grosszügiger, durchdachter Wohnungsgrundriss - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne, hochwertige Küche - Elegante Badezimmer mit Badewanne und/oder Dusche - Reduit mit Waschturm - Einzel-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Doppel-Parkplätze können à CHF 60'000.00 dazu erworben werden - Wohnungen in der historischen Villa mit ummauerten Gärten (optional) Der Ausbaustandard ist noch bis Ende April 2021 / Mitte Juni 2021 wählbar. Die Lage: - Naturbezogene und idyllische Lage - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Nur 2.5 h von Zürich entfernt - Lago Maggiore in 30 min zu erreichen - Naherholungsgebiete in der Nähe - Flughafen in 30 min zu erreichen - Spital Bellinzona in nächster Nähe Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, die vom Wohnungsgrundriss abweichen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 890’000.–145m24.5ZiPremiumPiazzetta San Carlo, 6512 GiubiascoStilvolles und modernes Wohnen im reizvollen Kontrast zwischen historischen Gemäuern und zeitgenössischer Architektur inmitten eines einmaligen Gartens. Die ansprechende 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Ende Dezember 2021 - Eigentumsstandard - Grosszügiger, durchdachter Wohnungsgrundriss - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne, hochwertige Küche - Elegante Badezimmer mit Badewanne und/oder Dusche - Reduit mit Waschturm - Einzel-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Doppel-Parkplätze können à CHF 60'000.00 dazu erworben werden - Wohnungen in der historischen Villa mit ummauerten Gärten (optional) Der Ausbaustandard ist noch bis Ende April 2021 / Mitte Juni 2021 wählbar. Die Lage: - Naturbezogene und idyllische Lage - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Nur 2.5 h von Zürich entfernt - Lago Maggiore in 30 min zu erreichen - Naherholungsgebiete in der Nähe - Flughafen in 30 min zu erreichen - Spital Bellinzona in nächster Nähe Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, die vom Wohnungsgrundriss abweichen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’190’000.–118m24.5ZiPremiumGrosswilstrasse, 6048 HorwNoch gibt es sie, die etwas anderen Lagen und Gebäude. Auf Obstberg ob Horw. Mit Anschluss an alles. Aber ohne urbane Dichte. Mit Wald und Wiesen vor der Tür und einem phantastischen See- und Bergblick, wie es ihn in Luzern Süd sonst nicht mehr zu erwerben gibt. Erleben Sie das grosszügige Raumgefühl in den hellen 4.5-Zimmerwohnungen. Die grosse Fensterfront, die moderne und offene Küche, zwei Badezimmer und die lauschige Loggia verleihen diesen Familienwohnungen ein stilvolles Wohnambiente. Die 4.5-Zimmer-Gartenwohnung erfüllt sämtliche Ansprüche an modernstem Wohnkomfort: - Heller Wohn- und Essbereich - Wunderbare Gartenterrasse (28 m2) mit Süd-Ost-Ausrichtung - Hochwertige Küche mit Kochinsel und V-Zug Apparaten der neusten Generation - Bad/WC und Dusche/WC - Eingangsbereich mit Garderobenschränke - Reduit für extra Stauraum - Eigener Waschturm in der Wohnung Obstberg Lebensart: - Privater Obstgarten sowie Grill- und Picknickplatz zur gemeinsamen Benutzung - Scheitlin-Syfrig-Architektur - CO2-neutrale Pellet-Heizung nach Minergie - Niedertemperatur-Fussbodenheizung - Minergie-Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Aufzug Obstberg Lage: - Bahnhof Luzern mit dem Bus in circa 20 Minuten erreichbar - Dichtes Velowegnetz in allen Richtungen - Naturnahe Lage mit zahlreichen Freizeit- und Outdoor- Möglichkeiten - Shopping, Dienststellen und Kultur im neuen Zentrum Horw-Mitte - See- und Bergsicht Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’510’000.–136m25.5ZiPremiumGrosswilstrasse, 6048 HorwNoch gibt es sie, die etwas anderen Lagen und Gebäude. Auf Obstberg ob Horw. Mit Anschluss an alles. Aber ohne urbane Dichte. Mit Wald und Wiesen vor der Tür und einem phantastischen See- und Bergblick, wie es ihn in Luzern Süd sonst nicht mehr zu erwerben gibt. Die z.T. gedeckte Terrasse plus Sitzplatz ist das Highlight dieser praktischen Familienwohnung. Der gut geschnittene Wohn- und Essbereich, die hochwertige Küche sowie das Elternschlafzimmer mit Ankleide und eigenem Badezimmer sind weitere Annehmlichkeiten der Gartenwohnung. Diese 5.5-Zimmer Gartenwohnung erfüllt sämtliche Ansprüche an modernstem Wohnkomfort: - Heller Wohn- und Essbereich - Loggia mit Süd-/Ost-Ausrichtung - Hochwertige Küche mit V-Zug Apparaten der neusten Generation - Masterbedroom mit Ankleide und Bad en Suite mit Dusche - Weiteres Badezimmer mit Badewanne - Eingangsbereich mit Garderobenschränke - Reduit für extra Stauraum - Eigener Waschturm in der Wohnung Obstberg Lebensart: - Privater Obstgarten sowie Grill- und Picknickplatz zur gemeinsamen Benutzung - Scheitlin-Syfrig-Architektur - CO2-neutrale Pellet-Heizung nach Minergie - Niedertemperatur-Fussbodenheizung - Minergie-Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Aufzug Obstberg Lage: - Bahnhof Luzern mit dem Bus in circa 20 Minuten erreichbar - Dichtes Velowegnetz in allen Richtungen - Naturnahe Lage mit zahlreichen Freizeit- und Outdoor- Möglichkeiten - Shopping, Dienststellen und Kultur im neuen Zentrum Horw-Mitte - Schulweg ohne Querung einer Strasse - Grosswilbach mit Spielufer - See- und Bergsicht Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 795’000.–119m24.5ZiPremiumVia la Paré, 6616 LosoneKommen Sie in den Genuss einer nachhaltigen und energieeffizienten 4.5-Zimmerwohnung, welche durch einen hochwertigen Ausbaustandard sowie durch einen erstklassigen Wohnkomfort überzeugt. Die attraktive 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Hochwertiger Ausbaustandard - Ansprechender Wohnungsgrundriss - Offener, grosszügiger Wohn- und Essbereich - Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Reduit mit Waschturm in der Wohnung - Einbauschränke im Eingangsbereich - Gemütliche, grosse Terrasse mit privatem Garten Die Lage: - Ruhige, naturbezogene Lage - Am Lago Maggiore gelegen - Golfplatz Losone in unmittelbarer Nähe - Ascona ist nur 5 Minuten zu erreichen - Gute Anbindungen an der öffentlichen und privaten Verkehr - Attraktive Umgebung mit See- und Berg-Charm Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 755’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 765’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 775’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 910’000.–83m22.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 2.58m - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - Komfortables Badezimmer - Separates Gäste-WC - Balkon mit Südost Ausrichtung - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’060’000.–92m23.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 2.58m - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - 2 komfortable Bäder - Grosszügigerer Balkon - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’286’000.–151m24.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 3.40m im EG und 2.80m im 1.OG - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - 2 komfortable Bäder - Sichtbeton für industrielles Flair - Luft- und lichtdurchströmte Wohnbereiche - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 810’000.–93m23.5ZiTopLindenweg 12, 5032 Aarau Rohr3 ½ Zimmerwohnung 1. Obergeschoss, Ost 1.2 Lieben Sie das Aussergewöhnliche? Dann sind Sie bei dieser Wohnung genau richtig. Der über hundert Quadratmeter grosse private Aussenbereich mit zwei Terrassen und einem zusätzlichen privaten Garten ist in dieser perfekten, architektonisch gestalteten Landschaft kein zweites Mal zu haben. Dank der idealen Verteilung der Terrassen, an der direkten Sonne oder im kühlen Schatten, ist auch an heissen Sommertagen immer ein angenehmes Plätzchen zu finden. Die Wohnung selbst lässt kaum Wünsche offen. Die hohen, mit rund zwei Meter siebzig Raumhöhe ausgestalteten Zimmer verleihen eine zusätzliche Grosszügigkeit und ein sehr angenehmes Raumklima. Das unbestrittene Zentrum bildet hier die grosse und gut ausgestattete Küche. Von hier aus begibt man sich in die übrigen Räume, die sich gut möblieren lassen. Hervorzuheben ist das schöne Erkerfenster im Wohnzimmer, das dem Raum eine zusätzliche Note verleiht. Von diesem Raum gelangt man, wie auch vom Zimmer 1, auf die südseitige Terrasse, die teilweise gedeckt ist. Sie bestimmen, worauf sie stehen! Die Innenausstattung, wie Böden, Küche und Bäder können von der Käuferin, dem Käufer, selbst gestaltet werden. Die grosszügigen Budgetbeträge lassen einen schönen Innenausbau zu. Lage und Infrastruktur Das «Haus Zentaurus» kommt in einem ruhigen und zentrumsnahen Einfamilienhausquartier in Aarau Rohr im Minergie-Standard zur Ausführung. Die ansprechende Architektur dieses Hauses fügt sich als moderner und frischer Baukörper gut in das ruhige Quartier nahe der Grünzone ein. Die gute Lage ist ein wesentlicher Pluspunkt, denn von Aarau Rohr aus sind die Zentren Bern, Basel und Zürich optimal zu erreichen. Zudem ermöglicht es Ihnen, sich nach wenigen Schritten, von der wunderschönen Auenlandschaft mit idyllischen Wasserläufen und reicher Tierwelt, verzaubern zu lassen. Die stabile Infrastruktur bietet für sportliche Menschen eine breite Auswahl an Aktivitäten, die nur wenige Gehminuten entfernt sind. Die kurzen Wege zu Kinderhort, Kindergarten, Schulen Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln machen diese exklusive Liegenschaft zu einem perfekten Zuhause. Das Haus Zentaurus – Raumhöhe 2.70m Das viergeschossige «Haus Zentaurus» verfügt über sieben individuelle Wohnungen mit einem idealen Grösssenmix von 1 ½ bis 5 ½ Zimmern. Sämtliche Wohnungen werden barrierefrei erreichbar sein und mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Die eleganten 2.70m hohen Wohnräume bieten Exklusivität und Einzigartigkeit. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Wohnung mit Terrassen und Gartenfläche 1.2 OST NWF 93.4 m² (Aussen- und Innenwände nicht einberechnet) Terrasse 1 54.6 m² mit Gartenfläche 32.8 m² und Terrasse 2 20.5 m² Verkaufspreis: 810'000.00 CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 850’000.–89m23.5ZiTopLindenweg 12, 5032 Aarau Rohr3 ½ Zimmerwohnung 1. Obergeschoss, West 1.1 Die gut konzipierte Wohnung besticht unter anderem durch die beiden idealen Aussenbereichen: Der südwestlich gelegene Wintergarten bildet dabei ein zusätzliches «Vierjahreszeitenzimmer», die vielfältige Nutzbarkeit wird Sie begeistern. Während der heissen Jahreszeit ziehen Sie vielleicht die offene aber doch gedeckte Terrasse vor? So oder so können Sie den fliessenden Übergang von Innen und Aussen ganzjährig nutzen. Die hohen, mit rund zwei Meter siebzig Raumhöhe ausgestalteten Zimmer verleihen dieser Wohnung eine zusätzliche Grosszügigkeit und ein sehr angenehmes Raumklima Der grosszügige Wohnbereich mit gut ausgestatteter Küche wird sie ebenso begeistern. Die beiden weiteren Zimmer sind gut zu möblieren. Sie bestimmen, worauf sie stehen! Die Innenausstattung, wie Böden, Küche und Bäder können von der Käuferin, dem Käufer, selbst gestaltet werden. Die grosszügigen Budgetbeträge lassen einen schönen Innenausbau zu. Lage und Infrastruktur Das «Haus Zentaurus» kommt in einem ruhigen und zentrumsnahen Einfamilienhausquartier in Aarau Rohr im Minergie-Standard zur Ausführung. Die ansprechende Architektur dieses Hauses fügt sich als moderner und frischer Baukörper gut in das ruhige Quartier nahe der Grünzone ein. Die gute Lage ist ein wesentlicher Pluspunkt, denn von Aarau Rohr aus sind die Zentren Bern, Basel und Zürich optimal zu erreichen. Zudem ermöglicht es Ihnen, sich nach wenigen Schritten, von der wunderschönen Auenlandschaft mit idyllischen Wasserläufen und reicher Tierwelt, verzaubern zu lassen. Die stabile Infrastruktur bietet für sportliche Menschen eine breite Auswahl an Aktivitäten, die nur wenige Gehminuten entfernt sind. Die kurzen Wege zu Kinderhort, Kindergarten, Schulen Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln machen diese exklusive Liegenschaft zu einem perfekten Zuhause. Das Haus Zentaurus – Raumhöhe 2.70m Das viergeschossige «Haus Zentaurus» verfügt über sieben individuelle Wohnungen mit einem idealen Grösssenmix von 1 ½ bis 5 ½ Zimmern. Sämtliche Wohnungen werden barrierefrei erreichbar sein und mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Die eleganten 2.70m hohen Wohnräume bieten Exklusivität und Einzigartigkeit. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Wohnung mit Wintergarten und Terrasse 1.1 WEST NWF 89.2 m² (Aussen- und Innenwände nicht mitgerechnet) Terrasse 15.8 und Wintergarten 19.2 m² Verkaufspreis: 850'000.00 CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’190’000.–108m24.5ZiTopLindenweg 12, 5032 Aarau Rohr4½-Zimmer | Attikawohnung mit grosszügiger Terrasse und Weitsicht Hier darf eine grandiose Sicht über die Dächer hin zu den sanften Hügeln der Umgebung und eine gute Privatsphäre erwartet werden. Die rund 90 Quadratmeter grosse Terrasse in Holzoptik verleiht der Wohnung einen mediterranen Look und kann zum Beispiel mit Topfpflanzen individuell gestaltet werden. Die hohen, mit rund zwei Meter siebzig Raumhöhe ausgestalteten Zimmer verleihen dieser Wohnung eine zusätzliche Grosszügigkeit und ein sehr angenehmes Raumklima. Im luftigen Wohnzimmer mit Hebeschiebetüre und direktem Ausgang zur Terrasse ist die komfortabel ausgestattete Küche gut integriert. Alle an die Terrasse angrenzenden Zimmer verfügen über einen direkten Zugang zur Terrasse. Die Fenster können mit elektrischen Raffstoren verdunkelt werden. Der im Wohnungspreis inbegriffene Kellerraum ist äusserst grosszügig bemessen und schliesst einen optisch etwas abgegrenzten Hauswirtschaftsbereich mit Waschmaschine und Tumbler (inbegriffen) mit ein. Lage und Infrastruktur Das «Haus Zentaurus» kommt in einem ruhigen und zentrumsnahen Einfamilienhausquartier in Aarau Rohr im Minergie-Standard zur Ausführung. Die ansprechende Architektur dieses Hauses fügt sich als moderner und frischer Baukörper gut in das ruhige Quartier nahe der Grünzone ein. Die gute Lage ist ein wesentlicher Pluspunkt, denn von Aarau Rohr aus sind die Zentren Bern, Basel und Zürich optimal zu erreichen. Zudem ermöglicht es Ihnen, sich nach wenigen Schritten, von der wunderschönen Auenlandschaft mit idyllischen Wasserläufen und reicher Tierwelt, verzaubern zu lassen. Die stabile Infrastruktur bietet für sportliche Menschen eine breite Auswahl an Aktivitäten, die nur wenige Gehminuten entfernt sind. Die kurzen Wege zu Kinderhort, Kindergarten, Schulen Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln machen diese exklusive Liegenschaft zu einem perfekten Zuhause. Das Haus Zentaurus – Raumhöhe 2.70m Das viergeschossige «Haus Zentaurus» verfügt über sieben individuelle Wohnungen mit einem idealen Grösssenmix von 1 ½ bis 5 ½ Zimmern. Sämtliche Wohnungen werden barrierefrei erreichbar sein und mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Die eleganten 2.70m hohen Wohnräume bieten Exklusivität und Einzigartigkeit. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Attikawohnung 3.1 NWF 108.2 m² (Aussen- und Innenwände nicht einberechnet) Terrasse 92.9 m² Verkaufspreis: 1'190'000.00 CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’055’000.–179m25.5ZiTopEggenacherstrasse 34a, 4663 AarburgAgentur Wyss AG: NEUBAUPROJEKT "Achermatte W3" Eggenacherstrasse 34a, 4663 Aarburg **** 5.5 Zimmer Wohnung im 1.Obergeschoss **** Drei edle Einheiten an attraktiver Lage in Aarburg Das Neubauprojekt «Achermatte W3» mit edlem Charme in Aarburg überzeugt in ganzer Linie. Auf einer unberührter Wiese entsteht zeitgerechter Wohnraum. Junges Glück, Familienzeit oder Lebensherbst, diese Terrassenhäuser bilden für die wechselnden Phasen des Lebens ein perfektes Zuhause. Hier entsteht ein repräsentativer Baukörper mit drei autonomen Wohneinheiten in höchster Verarbeitungsqualität an sensationeller Lage. Wohnen Sie zukunftsorientiert ohne jegliche Kompromisse. Die einzigartige und hochstehende Architektur der Einheiten bietet zahlreiche Vorzüge und ein überdurchschnittliches Flächenangebot. Dadurch dass sich die Einheiten jeweils über die gesamte Etage erstrecken, erhalten Sie neben einem luxuriösen Grundriss mit viel Tageslicht auch hohe Privatsphäre. Zudem verfügt jede Einheit über eine Garage in einem separaten Gebäude und einen Aussenparkplatz. Jede Wohnung wird neben einem Treppenzugang ebenfalls mit Lift erschlossen, stufenloser Zugang. Für detailierte Informationen können Sie die Dokumentation dirket von unserer Webseite herunterladen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktanfrage. *Baustellenbesichtigung auf Voranmeldung *Voraussichtlicher Bezug ab August 2021 Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 475’000.–71m23.5ZiTopSennhüslenstrasse 6, 9030 Abtwil SGIm 2021 komplett erneuerte 3.5 Zimmer Hochparterre-Wohnung. Perfekt gegen Süd-Westen ausgerichtetes Gebäude, welches stetig sehr gut unterhalten wurde.Bitte keine Makler. • Erstbezug nach Erneuerung • Grosszügiger, attraktiver Grundriss • moderne, offene Küche mit neusten Geräten, Backofen mit Garfunktion, Dampfabzug, Induktion-Glaskeramikherd, Geschirr-Spüler, Einbauspots • Eingangsbereich mit Garderobe • Nasszelle mit Dusche und WC • Qualitätsparkett neu geschliffen und geölt, im Wohnzimmer, Zimmer und Korridor • Edle Wand- und Bodenplatten in der Nasszelle • Alle Wände und Decken mit Weissputz • Reduit mit Anschluss Waschmaschine / Tumbler • Reduit Küche • eigener Kellerraum im UG • Waschraum mit gemeinsamer Waschmaschine im UG • Aussenparkplatz inklusive (zur Miete) • Miete von Garagenbox möglich • Nettowohnfläche: ca. 71 m2 • Sonniger, gedeckter Balkon gegen Süd-West (5.6 m2) • Massivbau (Baujahr 1974) mit verputzter Fassade • Fassade vor kurzem erneuert • Neue Gasheizung (2020) • Kein Lift Diverse Einkaufsmöglichkeiten wie Coop oder Migros, Shopping-Arena und auch Freizeit- und Erholungsmöglichkeiten mit dem nahegelegenen Säntispark, sind in direkter Umgebung vorhanden. Abtwil ist hervorragend erschlossen. Die nächste Bushaltestelle ist innert 2 Gehminuten erreichbar. Mit dem Bus ist man von da innerhalb von 18 Minuten an Bahnhof St. Gallen.Die Autobahneinfahrt (A1) erreichen Sie in 3 Minuten mit dem Auto. Innerhalb von 10 Minuten sind Sie damit in St. Gallen oder in 12 Minuten in Gossau.Die ausgesprochene sonnige Wohnlage mit südwestlicher Ausrichtung liegt direkt am Dorfrand von Abtwil, an ruhiger Wohnlage. Ein Erholungsgebiet ist mit dem nahegelegenen Wald schnell zu erreichen. Gute Schul- und Sportanlagen bieten den Kindern kurze Schulwege und vielfältige Betätigungsmöglichkeiten.3D Virtuell-Tour: https://kuula.co/share/collection/7Yt2V?fs=1&vr=1&sd=1&initload=0&thumbs=1&inst=de&info=0&logo=-1Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Auskünfte oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 630’000.–68m22.5ZiTopFeldblumenstrasse 22, 8134 AdliswilDie zu verkaufende helle Wohnung ist sehr ruhig gelegen, sie verfügt über einen grossen, gedeckten Balkon gegen Süden und einen verglasten Balkon gegen Norden. Im geräumigen Wohnzimmer sorgt ein Cheminée für die perfekte Stimmung. Das Schlafzimmer liegt gegen Norden, im Eingangsbereich befinden sich diverse Einbauschränke und ein Reduit. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil sowie ein Autoabstellplatz in der separaten Tiefgarage ohne direkten Hauszugang.Küche und Bad sind etwas in die Jahre gekommen und entsprechen nicht mehr den gängige Standards.Die Wohnung hat viel Potential und eignet sich als Alterswohnung, als Zuhause für eine Einzelperson oder als Zeitwohnung in Stadtnähe.Die Wohnung wird im Auftrag der privaten Eigentümerschaft und mit Mitwirkung der KESB an den Meistbietenden verkauft. Die Eigentumsübertragung ist nach Zustimmung der KESB sofort möglich.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Möchtgen Sie mehr über dieses spannende Objekt erfahren oder die Wohnung besichtigen? Dann freuen wir uns sehr auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre Fragen zur Wohnung beantworten wir gerne. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’500’000.–184m24.5ZiTopMülibergstrasse 28, 8914 Aeugst am AlbisEINE DER LETZTEN 4 1/2 ZIMMER ATTIKA-MAISONETTE WOHNUNGEN ZU VERKAUFEN !! HOHER AUSBAU-STANDARD, MINERGIE-ZERTIFIZIERT !! ALLGEMEINE DATEN: - Offene Küche mit Bar - Terrasse mit Fernsicht - In allen Wohnräumen Riemenparkett - 2 hochstehende Nasszellen - 1 Wohnungs-Cheminée - Bodenheizung in allen Räumen - 2 Tiefgaragenplätze - Lift - Eigener Waschturm - Die Umgebung ist auf einem hohen Niveau - 2 Tiefgaragenplätze für CHF 80'000.-- In naher Umgebung befindet sich der TÜRLERSEE in dem Sie sich und Ihre Familie an den warmen Sommertagen abkühlen können. Bushaltestelle in unmittelbarer Nähe der Wohnung. Mit dem Linienbus 59 gelangen Sie in ca. 20 Min. nach Zürich / Enge. In 5 Minuten gelangen Sie in die City von Affoltern a. A. Mit dem Auto sind Sie in 15 Minuten in Zürich und in Zug. Ihr persönlicher Immobilienmakler Hr. Jürg Zingg freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme ! ONE OF THE LAST 4 1/2 ROOM ATTICA MAISONETTE APARTMENTS FOR SALE !! HIGH DEVELOPMENT STANDARD, MINERGIE CERTIFIED !! GENERAL DATA: - Open kitchen with bar - Terrace with a distant view - Belt parquet in all living rooms - 2 upright wet cells - 1 fireplace in the apartment - Floor heating in all rooms - 2 underground parking spaces - elevator - Own washing tower - The environment is of a high standard In the immediate vicinity is the TÜRLERSEE where you and your family can cool off on warm summer days. Bus stop in the immediate vicinity of the apartment. The public bus takes you to Zurich / Enge in approx. 20 minutes. In a few minutes you can reach the city of Affoltern a. A. Your personal real estate agent Mr. Jürg Zingg looks forward to hearing from you! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungWeitere ImmobiliensuchenWohnung kaufen Kanton Aargau|Wohnung kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden|Wohnung kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohnung kaufen Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Basel-Land|Wohnung kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohnung kaufen Kanton Freiburg (Fribourg)|Wohnung kaufen Kanton Genf (Genève)|Wohnung kaufen Kanton Glarus|Wohnung kaufen Kanton Graubünden|Wohnung kaufen Kanton Jura|Wohnung kaufen Kanton Luzern|Wohnung kaufen Kanton Neuenburg (Neuchâtel)|Wohnung kaufen Kanton Nidwalden|Wohnung kaufen Kanton Obwalden|Wohnung kaufen Kanton St. Gallen|Wohnung kaufen Kanton Schaffhausen|Wohnung kaufen Kanton Solothurn|Wohnung kaufen Kanton Schwyz|Wohnung kaufen Kanton Thurgau|Wohnung kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Wohnung kaufen Kanton Uri|Wohnung kaufen Kanton Waadt (Vaud)|Wohnung kaufen Kanton Wallis (Valais)|Wohnung kaufen Kanton Zug|Wohnung kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG