URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-buelach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bülach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bülach. Bei homegate.ch findest Du 62 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 62 Treffer- Wohnung mieten in Bülach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 2’200.–102m23.5ZiTopKantonsschulstrasse 20, 8180 BülachModerne, helle 3,5 Zr. Wohnung an zentraler und ruhiger Lage mit Blick ins Grüne, moderner Innenausstattung und 2 Nasszellen per 1.9. zu vermieten. 2 Garagenplätze können ebenfalls dazu gemietet werden. Vorbezug ab Mitte Juli möglich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’035.–85m24.5ZiDachslenbergstrasse 12, 8180 BülachDiese gemütliche und lichtdurchflutete 4.5-Zimmer-Wohnung liegt an idealer Lage in Bülach. Die Wohnung besticht durch grosszügige Fenster die viel Licht einbringen. Der gut durchdachte Grundriss ermöglicht Ihnen eine optimale Raumnutzung. Die hellen Räumlichkeiten schaffen eine gemütliche Wohnatmosphäre. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: In nur wenigen Minuten erreichen Sie den Bahnhof Bülach diverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • lichtdurchflutet und hochwertig • Einbauschränke • zwei Balkone • Hausstiere erlaubt • ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • eine Garagenbox im Mietzins inkl. • ein Aussenparkplatz à CHF 150.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 1’087.–80m24ZiAllmendstrasse 62, 8180 BülachC-Bewilligung, mind. 3 Personen (davon 1 Kind), max. Fr. 56'000 (1 Verdienst) bzw. Fr. 59'000 (2 Verdiener) Einkommen und sie leben bereits seit 2 Jahren im Kanton Zürich. Diese Auflagen müssen vom zukünftigen Mieter erfüllt werden. In der Allmendstrasse 62 vermietet die Stadt Bülach eine 4 Zimmerwohnung im 2. Stock rechts. Vom zentralen Flur gelangt man in jedes der 4 Zimmer, der separaten Küche sowie ins Bad mit Fenster.Die Wohnung wird noch gestrichen und erhält neue Lichtschalter. (Die Fotos wurden vorher aufgenommen)Nachfolgend noch einmal die Punkte, die erfüllt sein müssen, um sich für diese Wohnung zu bewerben: • Jahresverdienst netto höchstens Fr. 56'000.- (1 Einkommen) bzw. Fr. 59'000.- (ab 2 Einkommen) • Einzug von mindestens 3 Personen (davon mindestens ein minderjähriges oder in Ausbildung befindliches Kind) • Niederlassungs- oder Daueraufenthaltsbewilligung (C) muss vorhanden sein • Sie leben bereits 2 Jahre im Kanton Zürich Wenn Sie Interesse haben, reichen Sie bitte das Bewerbungsformular inklusive einer aktuellen Betreibungsauskunft ein.5CHF 1’200.–65m22.5ZiDreikönigstrasse 12, 8180 BülachWir suchen neue, aufgestellte Mieter für diese attraktive 2.5-Zimmerwohnung. Nebst der guten Lage bietet Ihnen die Wohnung die folgenden Vorzüge: - ganze Wohnung mit Parkettboden- offene Küche- zwei Sitzplätze- Badezimmer- separates WC- Reduit- Einbauschränke- KellerabteilBei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard zeigen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundriss entnehmen.Ein Einstellplatz in der Garage kann für CHF 125.00 / pro Monat dazu gemietet werden. Haustiere sind nicht erlaubt.Die Bushaltestelle "Bülach, Schwerzgrueb" liegt in unmittelbarer Gehdistanz und bedient Sie mit der Linie 503, welche Sie direkt zum Bahnhof Bülach bringt. Das unweit entfernte Dorfzentrum von Bülach bietet Ihnen zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, Dienstleister und Restaurants. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhaltenWir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.9CHF 1’250.–63m21.5ZiSüdweg 8, 8180 BülachDer Innenausbau der Wohnung wurde modern und überzeugend schlicht gewählt. Die Küche ist mit Natursteinarbeitsplatten und modernen Küchengeräten ausgestattet. In allen Zimmern wurde Parkett verlegt. Die Nasszellen welche mit ausgesuchten Apparaten und Armaturen versehen sind, wurden mit hochwertigen Feinsteinzeug-Belägen gefliest. Die Wohnung verfügt zusätzlich über eine eigene, wohnungsinterne Waschmaschine/Trockner-Kombination.6CHF 1’290.–45m22.5ZiKasernenstrasse 73, 8180 BülachWir vermieten eine helle 2.5-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss.Die Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier in der Nähe des Schulhauses Böswisli. Die Busstation Bülach, Niederflachs sowie das Freibad und das Bülach Süd Center mit diversen Einkaufsmöglichkeiten sind in kurzer Geh-und Fahrdistanz zu erreichen. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Grosse und abschliessbare Küche mit Glaskeramik, Backofen, Kühlschrank mit Tiefkühlfach und diversen Einbauschränken • Badezimmer mit WC, Badewanne, Lavabo, Spiegelschrank und Fenster • Grosses lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit Parkettboden • Helles Schlafzimmer mit Laminatboden • Einbauschränke im Korridor vorhanden • Gemütlicher Balkon • Kellerabteil • Kein Lift vorhanden Haben wir Ihr Interesse für diese Wohnung geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.4CHF 1’330.–56m22.5ZiKernstrasse 11, 8180 BülachDie Wohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus in familienfreundlicher Umgebung. Zwischen den Mehrfamilienhäuser befinden sich diverse Spielplätze und Sitzmöglichkeiten zum Verweilen. Das Schulhaus, die Bushaltestelle und der Bahnhof sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Ausstattung der Wohnung: • Wohn-/Schlafzimmer und Korridor mit Laminat • Bad mit Badewanne • Küche mit Glaskeramikherd • Balkon • Ruhige Lage • ohne Lift Ein Einstellplatz kann zu CHF 110.00 monatlich dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’340.–36m21.5ZiBahnhofstrasse 50, 8180 BülachNur drei Gehminuten vom Bahnhof entfernt vermieten wir an der Bahnhofstrasse 50 in Bülach per 1. Juli 2021 diese wunderschöne, im 2019 totalsanierte 1,5 Zimmerwohnung im 2. OG!Zu Ihrer Wohnqualität:- Gemütlicher Balkon- Topmoderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Einladendes Badezimmer mit Duschbad & Spiegelschrank- Praktische Einbauschränke im EingangsbereichHaben wir Ihr Interesse geweckt?Dann kontaktieren Sie uns noch heute für Informationen zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins!Ihre Ansprechperson: Frau Rachel MresseTelefon: +41 43 960 80 30E-Mail: r.mresse@euro-estates.ch Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!4CHF 1’398.–4.5ZiDachslenbergstrasse 8a, 8180 BülachDie Liegenschaft wird per 1. April 2022 abgerissen. Ein weiterführendes Mietverhältnis ab dem 1. April 2022 ist ausgeschlossen. Die Wohnung befindet sich in einem 10-Parteien-Mehrfamilienhaus in einem ruhigen Wohnquartier. Der Bahnhof sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in Gehdistanz erreichbar. Details zur Wohnung im 2. OG -Küche mit grossem Kühlschrank, Backofen mit Glaskeramik, Geschirrspüler - Tageslichtbad mit Badewanne, Lavabo und Toilette - Separates WC mit Lavabo und Toilette - Elternschlafzimmer mit Laminat - 2 Schlafzimmer mit Laminat - gut geschnittenes Wohn-Esszimmer mit Laminatboden - sonniger Balkon Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil. Haben wir Interesse geweckt? Gerne können Sie uns bezüglich eines Besichtigungstermins kontaktieren.5CHF 1’490.–68m23.5ZiSüdstr. 21, 8180 Bülach- Küche mit Glaskeramikochfeld und Geschirrspüler- Badezimmer mit Badwanne- Parkett in Wohnzimmer/Korridor- Balkon- ländliche Lage- Bus in unmittelbarer Nähe- kinderfreundlich- Nähe Einkaufsmöglichkeiten(Fotos zeigen den Standard)Die Wohnung steht per 01.12.2021 zur Verfügung.3CHF 1’490.–56m23ZiBerglistrasse 11, 8180 BülachFreuen Sie sich auf ein neues Zuhause in einem ruhigen Wohnquartier. Das Zentrum mit seinem grossen infrastrukturellen Angebot sowie den S-Bahnhof erreichen Sie in wenigen Gehminuten.Für Ihre Wohnqualität:- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad/WC mit Fenster und Plattenboden- Praktischer Einbauschrank im Korridor- Balkon in Richtung Süden mit Aussicht ins Grüne- Keller- und Estrichabteil für zusätzlichen StauraumZusätzlich auf Wunsch: Autoabstellplatz CHF 50.-/Monat oder Garagenbox CHF 150.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).3CHF 1’540.–55m23ZiBerglistrasse 9, 8180 BülachFreuen Sie sich auf ein neues Zuhause in einem ruhigen Wohnquartier. Das Zentrum mit seinem grossen infrastrukturellen Angebot sowie den S-Bahnhof erreichen Sie in wenigen Gehminuten.Für Ihre Wohnqualität:- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- Küche mit Glaskeramikherd- Bad/WC mit Fenster und Plattenboden- Einbauschrank im Korridor- Balkon in Richtung Süden mit Aussicht ins Grüne- Keller- und Estrichabteil für zusätzlichen StauraumZusätzlich auf Wunsch: Autoabstellplatz CHF 50.-/Monat und/oder Garagenbox CHF 150.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).9CHF 1’550.–63m23.5ZiGrabengasse 10, 8180 BülachPer sofort oder nach Vereinbarung, vermieten wir diese aufgefrischte 3.5-Zimmerwohnung, gleich angrenzend der schönen Altstadt von Bülach.Die Wohnung überzeugt durch folgende Vorteile:- Ganze Wohnung frisch gestrichen- Neuer Bodenbelag (Laminat Eiche)- Nach Süd-Westen ausgerichtete Wohnung mit viel Licht- Gemütlicher Balkon Richtung Süden- Grosses Wohnzimmer mit Cheminée und offener Küche- Bad mit Einbaumöbel für viel Stauraum9CHF 1’590.–85m23.5ZiBöswisliweg 6, 8180 BülachWICHTIG: Bitte füllen Sie bei Interesse das Kontaktformular im Inserat aus.Wir vermieten ab 01.08.2021 eine 3.5 Zimmer-Wohnung im 1. OG.Die Wohnung hat folgenden Ausbau: • Plattenböden in Küche und Badezimmer • Parkettböden in Wohnzimmer • Marmoleumböden in Schlafzimmern • Abstellraum • BalkonDie Küche hat folgende Ausstattung: • Backofen • Geschirrspüler • Glaskeramikherd • Dunstabzugshaube • Kühlschrank inkl. GefrierfachDer Kellerabteil sowie die gemeinschaftliche Waschküche befinden sich im Untergeschoss der Liegenschaft.Bei Bedarf sind Tiefgaragenparkplätze à CHF 125.00 pro Monat vorhanden.Bitte beachten Sie, dass die Fotoaufnahmen von einer anderen Wohnung stammen. Die Fotos zeigen den Ausbau sowie die Raumaufteilung auf.Für einen Besichtigungstermin bitten wir Sie das Kontaktformular im Inserat auszufüllen.7CHF 1’590.–60m23ZiBerglistrasse 13, 8180 BülachDiese modernen und schönen 3 bis 3.5-Zimmer-Wohnungen vermieten wir per 01. Mai 2021. Das Haus wird aktuell bis auf die Grundmauern erneuert. Folgende Wohnung ist noch frei: - 1 x 3 Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss links, 60m2 Einkaufsmöglichkeiten sind unmittelbar Neben dem Haus vorhanden. Die Bushaltestelle ist nur wenige Meter neben dem Haus und somit gut zu Fuss erreichbar. Der Bahnhof Bülach ist ebenfalls in Gehdistanz. Im Wohn- und Essbereich sowie in den Zimmern wird ein Parkett verlegt, Bad/WC und die Küche werden mit Bodenplatten ausgestattet. Die Wohnung verfügt zudem über eine Einbaugarderobe und Putzschrank. Auf dem grossen Balkon können sonnige Stunden mit einzigartigem Ausblick ins Grüne genossen werden. Im Untergeschoss des Hauses befinden sich pro Wohnung ein Keller sowie die gemeinsame Waschküche (Waschmaschine/Tumbler). Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne erwarten wir Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’600.–82m23.5ZiSonnmattstrasse 6, 8180 BülachIn Bülach, nahe Stadtzentrum, vermieten wir diese helle, ruhige 3.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss per Mitte Juli 2021 oder nach Vereinbarung.Die Liegenschaft befindet sich am Ende einer Sackgasse, in einem ruhigen und familienfreundlichem Wohnquartier. Vor Einzug wird die Wohnung mit einer neuen Küche ausgestattet. Die Wohnung verfügt über: • Schöne Laminatboden • Neuer, offener Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler • Grosszügigem Wohnzimmer • Badezimmer mit Badewanne • Sonniger, grosser Balkon (13m2) • Kellerabteil In wenigen Gehminuten ist das Zentrum Bülach sowie die öffentlichen Verkehrsmittel zu erreichen. Der Bahnhof Bülach ist in nur 15 Minuten zu Fuss zu erreichen. Der Autobahnanschluss A51 ist circa 1.5km entfernt.Diverse Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe. Weitere Objekte finden Sie unter www.bodag.ch7CHF 1’600.–71m23ZiGringglenstrasse 1, 8180 BülachIn Bülach, an der Gringglenstrasse 1 vermieten wir ab sofort eine frisch renovierte 3 Zimmerwohnung. Das Objekt liegt in einem ruhigen Wohnquartier in einer Sackgasse.Öffentlicher Verkehr, Schulen und Einkaufsmöglichkeine sind in unmittelbarer Gehdistanz. Dank S-Bahnhof und Autobahnanschluss ist man in Kürze in Zürich und Flughafen. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall.Wir freuen uns auf Ihre Bewerubungsunterlagen.7CHF 1’630.–76m23.5ZiMoritz Meyer-Weg 1, 8180 BülachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 3.5-Zimmerwohnung welche sich an ruhiger Wohnlage befindet.Die Wohnung bietet Ihnen folgenden Ausbaustandard: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche mit hellem, pflegeleichtem Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Backofen und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Separates WC mit Lavabo und Spiegelschrank • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Familienfreundliche und friedliche Umgebung an zentraler aber doch naturnaher Lage • Gute Erreichbarkeit von Schulen • Nächste Bushaltestelle befindet sich in wenige Gehminuten vom Haus entfernt Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 1’640.–75m24ZiBergweg 3, 8180 BülachWir vermieten eine helle, attraktive 4-Zimmerwohnung an sonniger und gemütlicher Lage. Öffentliche Verkehrsmittel, Erholungs- und Einkaufsmöglichkeiten (Einkaufszentrum Sonnenhof) sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Liegenschaft wurde im komplett neu gestrigen. Die Küche ist mit einem Keramikkochfeld, Granitabdeckung und Dampfabzug ausgestattet. In allen Zimmern ist Parkett/Laminat verlegt. Nebst einem Balkon gehört ein Kellerabteil zur Wohnung.Ein Parkplatz kann für CHF 60.00 p.Mt dazugemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’645.–76m23.5ZiMoritz Meyer-Weg 9, 8180 BülachWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 3.5-Zimmerwohnung an zentraler Lage.Diese Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche mit Plattenboden • Badezimmer mit Laminatboden • Küche mit Glaskeramikherd, Backofen und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Waschbecken und Spiegelschrank und Badewanne • Separates WC mit Waschbecken und Spiegelschrank • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Separates Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Im Dorfzentrum von Bülach, das nicht weit ist, gibt es diverse Restaurants und Bars • Einkaufsmöglichkeiten sind ebenfalls nicht weit entfernt • Die nächste Bushaltestelle ist unmittelbar in der Nähe • In der näheren Umgebung gibt es auch Primar- und Oberstufenschulhäuser sowie eine Kantonsschule Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von BülachWohnung mieten 8180 (Bülach)Weitere Immobiliensuchen in BülachWohnung & Haus mieten Bülach|Haus mieten Bülach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bülach|Parkplatz, Garage mieten Bülach|Büro mieten Bülach|Gewerbe mieten Bülach|Wohnung kaufen Bülach|Haus kaufen Bülach|Wohnung & Haus kaufen Bülach|Bauland kaufen Bülach|Mehrfamilienhaus kaufen Bülach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bülach|Parkplatz, Garage kaufen Bülach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bülach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG