URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-basel/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Basel | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Basel. Bei homegate.ch findest Du 37 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 37 Treffer- Wohnung kaufen in Basel
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 940’000.–68m22.5ZiTopHerrengrabenweg 54/56, 4054 BaselHerrengrabenweg. Sennheimerstrasse. Basel.Hochwertige Architektur.Herausragendes Design.Höchste Individualität.Drei Baukörper, fliessend verbunden. Zwischen zwei verkehrsberuhigten Strassen. Eine Oase mitten in der Stadt. Bis ins Detail durchdacht. Durch und durch hochwertig in Material und Ausführung. Entworfen und realisiert gemeinsam mit DEGELO ARCHITEKTEN.Kein Grundriss gleicht dem anderen. Jede Wohnung hat ihren eigenen Charakter. Ihren einzigartigen Blick nach aussen. Und eine überdurchschnittliche Raumhöhe, die Sie durchatmen lässt. Gedanken frei lässt. Die Ihre Besucher überraschen wird. Die dafür sorgt, dass Sie hier nicht nur wohnen, sondern: Sich zuhause fühlen.Die Frontansicht wirkt städtisch, urban. Beton, Glas und Eichenholz dominieren. Raumhohe Schallschutz-Verglasung zur beruhigten Einbahnstrasse. Hofseitig hingegen mit Holz verkleidet und Blick in die privaten Gärten. Ein Ort der Ruhe und Entspannung.High-quality architecture.Outstanding design.Maximum individuality.Three buildings, fluidly joined into one. Set between two reduced-traffic streets. An oasis right in the middle of the city centre. Sophisticated in the detail. Material and design of superior qual-ity. Designed and constructed together with renowned DEGELO Architects.No two floor plans are identical. Each apartment has its distinctive character. Beautiful and unique view. The ceiling height is above average, so one may breathe. Thoughts run free. Your visitors will be amazed. An apartment not just to live in but to feel at home.The facade has an urban city feeling. Concrete, glass and oak are dominant. Floor-to-ceiling soundproof glazing towards the reduced-traffic one-way street of Herrengrabenweg. Wooden cladding on the side overlooking the courtyard with a view of the private gardens. A place of calm and relaxation.Sennheimerstrasse. Herrengrabenweg. Basel.Perfekt erschlossen.Ideal ausgerichtet.Im Herzen des beschaulichen Gotthelf Wohnquartiers. Hohe Lebensqualität. Angenehme Nachbarschaft und gute Einkaufsmöglichkeiten. Nur wenige Gehminuten zu Bus, Tram, Post und Einkaufsmöglichkeiten. Schule und Kindergarten liegen ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Mitten in Basel. Und trotzdem im Grünen.Perfectly developed.Ideally positioned.In the heart of the tranquil Gotthelf residential district. Highest standard of living. Pleasant neighbourhood and good shopping facilities. Bus and tram stops, the post office and shops are just a few minutes away on foot. Schools and a nursery school are also within easy walking distance. While in the heart of Basel it is surrounded with green spaces and urban parks. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’130’000.–81m23.5ZiTopSennheimerstrasse 40, 4054 BaselHerrengabenweg. Sennheimerstrasse. Basel.Hochwertige Architektur.Herausragendes Design.Höchste Individualität.Drei Baukörper, fliessend verbunden. Zwischen zwei verkehrsberuhigten Strassen. Eine Oase mitten in der Stadt. Bis ins Detail durchdacht. Durch und durch hochwertig in Material und Ausführung. Entworfen und realisiert gemeinsam mit DEGELO ARCHITEKTEN.Kein Grundriss gleicht dem anderen. Jede Wohnung hat ihren eigenen Charakter. Ihren einzigartigen Blick nach aussen. Und eine überdurchschnittliche Raumhöhe, die Sie durchatmen lässt. Gedanken frei lässt. Die Ihre Besucher überraschen wird. Die dafür sorgt, dass Sie hier nicht nur wohnen, sondern: Sich zuhause fühlen.Die Frontansicht wirkt städtisch, urban. Beton, Glas und Eichenholz dominieren. Raumhohe Schallschutz-Verglasung zur beruhigten Einbahnstrasse. Hofseitig hingegen mit Holz verkleidet und Blick in die privaten Gärten. Ein Ort der Ruhe und Entspannung.High-quality architecture.Outstanding design.Maximum individuality.Three buildings, fluidly joined into one. Set between two reduced-traffic streets. An oasis right in the middle of the city centre. Sophisticated in the detail. Material and design of superior qual-ity. Designed and constructed together with renowned DEGELO Architects.No two floor plans are identical. Each apartment has its distinctive character. Beautiful and unique view. The ceiling height is above average, so one may breathe. Thoughts run free. Your visitors will be amazed. An apartment not just to live in but to feel at home.The facade has an urban city feeling. Concrete, glass and oak are dominant. Floor-to-ceiling soundproof glazing towards the reduced-traffic one-way street of Herrengrabenweg. Wooden cladding on the side overlooking the courtyard with a view of the private gardens. A place of calm and relaxation.Sennheimerstrasse. Herrengrabenweg. Basel.Perfekt erschlossen.Ideal ausgerichtet.Im Herzen des beschaulichen Gotthelf Wohnquartiers. Hohe Lebensqualität. Angenehme Nachbarschaft und gute Einkaufsmöglichkeiten. Nur wenige Gehminuten zu Bus, Tram, Post und Einkaufsmöglichkeiten. Schule und Kindergarten liegen ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Mitten in Basel. Und trotzdem im Grünen.Perfectly developed.Ideally positioned.In the heart of the tranquil Gotthelf residential district. Highest standard of living. Pleasant neighbourhood and good shopping facilities. Bus and tram stops, the post office and shops are just a few minutes away on foot. Schools and a nursery school are also within easy walking distance. While in the heart of Basel it is surrounded with green spaces and urban parks. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 550’000.–46m21.5ZiTop4058 BaselDiese helle und geräumige Etagen-Wohnung verkaufen wir an zentraler Lage, nähe Wettsteinplatz! Die Wohnung zeichnet sich aus durch das grosszügige und helle Zimmer, sowie die Küche und das Badezimmer mit Badewanne. Dazu gehört noch der grosszügige und sonnige Balkon, ein Kellerabteil, ein Autoeinstellplatz und der Garten zur Mitbenutzung mit einer grossen Grünfläche im Hinterhof! Des Weiteren übernehmen Sie den bisher eingezahlten Anteil in einem Pot für Renovationen am ganzen Gebäude. (Fenster, Fassade, etc.) Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Hell und geräumig- Zentrale Lage- Badezimmer mit Badewanne- Grosser Balkon- Kellerabteil- Lift- Autoeinstellplatz- Garten zur Mitbenutzung- Anteil am Pot für allgemeine Renovationen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Nähe WettsteinplatzZustand: gutBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Wettsteinplatz Tram Nr. 1/2/15, 190m / Bus Nr. 31/33/34/36/38/42, 190m Schulen: Kindergarten Hammerstrasse, 160m / Primarschule Theodor, 180m / Sekundarschule Sandgruben 10 min. zu FussGeschäfte: Denner, 150m / Coop, 450m / Lidl, 500m / Migros, 700m Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’450’000.–111m24.5ZiTop4058 BaselDiese helle und geräumige Etagenwohnung verkaufen wir an zentraler Lage, nähe Wettsteinplatz. Die Wohnung zeichnet sich aus durch die hellen und grosszügigen Räumlichkeiten. Sie verfügt über eine Küche mit Geschirrspülmaschine, ein Badezimmer mit Badewanne und 2 Balkons. Dazu gehört ein Kellerabteil ein Autoeinstellplatz und der Garten zur Mitbenutzung, mit einer grossen Grünfläche im Hinterhof! Dazu übernehmen Sie den bisher eingezahlten Anteil in einem Pot für Renovationen am ganzen Gebäude. (Fenster, Fassade, etc.) Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie heute noch eine Besichtigung vor Ort!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Hell und geräumig- Zentrale Lage- Badezimmer mit Badewanne- Geschirrspülmaschine- 2 Balkons- Kellerabteil- Lift- Autoeinstellplatz- Garten zur Mitbenutzung- Anteil am Pot für allgemeine Renovationen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Nähe WettsteinplatzZustand: GutBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Wettsteinplatz Tram Nr. 1/2/15, 190m / Bus Nr. 31/33/34/36/38/42, 190m Schulen: Kindergarten Hammerstrasse, 160m / Primarschule Theodor, 180m / Sekundarschule Sandgruben 10 min. zu FussGeschäfte: Denner, 150m / Coop, 450m / Lidl, 500m / Migros, 700m Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’650’000.–130m25.5ZiTop4058 BaselDiese geräumige und helle 5.5 Zimmer Wohnung verkaufen wir an zentraler Lage, nähe Wettsteinplatz! Die Wohnung besteht aus 2 umgebauten 2.5-Zimmer-Wohnungen und verfügt über helle Zimmer, 2 Badezimmer, 2 Reduits und eine Küche mit Geschirrspülmaschine und direktem Balkonzugang zu einem der 3 Balkone. Des Weiteren gibt es noch ein Kellerabteil, der Garten zur Mitbenutzung mit einer grossen Grünfläche und einen Autoeinstellplatz! Dazu erhalten Sie den bisher eingezahlten Anteil in einem Pot für Renovationen am ganzen Gebäude. (Fenster, Fassade, etc.) Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- hell und geräumig- zentrale Lage - zwei Badezimmer (1 mit Badewanne)- zwei Reduits- Geschirrspülmaschine- 3 Balkons- Kellerabteil- Lift- Autoeinstellplatz- Garten zur Mitbenutzung- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Nähe WettsteinplatzZustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo/Dusche)Öffentliche Verkehrsmittel: Wettsteinplatz Tram Nr. 1/2/15, 190 m / Bus Nr. 31/33/34/36/38/42, 190 m Schulen: Kindergarten Hammerstrasse, 160 m / Primarschule Theodor, 180 m / Sekundarschule Sandgruben, 10 min. zu FussGeschäfte: Denner, 150 m / Coop, 450 m / Lidl, 500 m / Migros, 700 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 880’000.–120m24.5ZiKlosterberg 15, 4051 BaselIm Herzen von Basel verkaufen wir diese 4.5-Zimmer Maisonette-Eigentumswohnung mit Loggia im Baurecht. Die Wohnung befindet sich in einer überschaubaren, unter Schutz gestellten Altbauliegenschaft mit lediglich drei Eigentümern. Das grosszügige Wohnzimmer mit Sichtbalken und Blick auf die Elisabethenkirche verfügt über ein Cheminée und den Zugang zur Loggia Vom offenen Wohnzimmer durch drei Treppenstufen leicht erhöht gelangt man auf einen kleinen Vorplatz. Auf dieser Ebene befinden sich die beiden ca. 13m2 grossen Zimmer, das Reduit mit Waschmaschine und Tumbler, die Gästetoilette mit Dusche sowie die Küche. Die Küche bietet sehr viel Stauraum, einen kleinen Essplatz mit Barhocker, Glaskeramikkochfeld, Backofen und Mikrowelle auf Sichthöhe, Geschirrwaschmaschine, sowie Kühlschrank mit separatem Tiefkühlschrank. Im Obergeschoss befindet sich ein grosser Raum mit Sichtbalken und direktem Zugang zum begehbaren Kleiderschrank sowie zum Badezimmer mit Fenster, Badewanne, WC und Doppellavabo Im Erdgeschoss beim Kellerabgang befindet sich ein abgeschlossener Stauraum, welcher zur Wohnung gehört. Die Wohnung vermittelt durch ihre Raumgestaltung das besondere Ambiente einer aussergewöhnlichen Liebhaberwohnung. Die repräsentative Wohnung in dieser Altstadtliegenschaft liegt im Zentrum von Basel. Wenige Gehminuten entfernt befinden sich diverse Cafés, Restaurants, Kinos sowie das Theater Basel. Die Tram- und Bushaltestellen "Kirschgarten" und "Heuwaage" können innerhalb weniger Minuten zu Fuss erreicht werden. Auch der Zoo Basel ist in nur rund zehn Minuten zu Fuss erreichbar. Für weitere Informationen nehmen Sie bitte mit uns Kontakt auf. Wir werden Ihnen gerne die ausführliche Dokumentation zur Wohnung zukommen lassen oder mit Ihnen eine gemeinsame Begehung vor Ort vereinbaren.4CHF 650’000.–113m24.5Zi4052 BaselAn ruhiger Lage verkaufen wir eine wunderschöne 4.5 Zimmer Wohnung (Baurecht) mit Blick ins Grüne. Die Wohnung erstreckt sich über rund 113m2 (inkl. Balkon) und verfügt über eine attraktive Raumaufteilung. Esszimmer mit offener Küche, Wohnzimmer, 3 Schlafzimmer/Büro, Bad mit Badewanne/Doppellavabo/Waschturm und ein separates WC. Die Küche sowie die komplette Elektroinstallation wurden vor 10 Jahren erneuert. Der Balkon mit Blick ins Grüne ladet zum gemütlichen verweilen ein.Lassen sie sich diese Chance nicht entgehen und vereinbaren noch heute einen Besichtigungstermin!Besichtigungstermine sind begrenzt.Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Gellert- Baurecht- Abendsonne- offene Küche - Parkette (muss geschliffen und versiegelt werden)- separate Toilette- eigener Waschturm- Balkon- Lift- gepflegte Liegenschaft- gute Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel- ruhig mit schönem Ausblick1Preis auf Anfrage245m24052 BaselDie einmalige Wohneinheit im Attikageschoss ist Bestandteil eines repräsentativen Mehrfamilienhauses an bester Lage im bevorzugten Gellertquartier. Das Gebäude ist eingebettet in eine ruhige Parkanlage mit altem Baumbestand. Von der ca. 180 qm grossen umliegenden Terrasse wird eine traumhafte Panoramasicht auf Basel und die ferner gelegenen Höhenzüge des Schwarzwaldes geboten. Zur Einheit gehört noch ein Studio (mit Dusche) im Erdgeschoss. Abgerundet wird das Angebot durch ein Kellerabteil und zwei Parkplätze in der Autoeinstellhalle. Aufgrund der Exklusivität des Objektes bitten wir nur um Anfragen durch seriöse und solvente Interessenten.8CHF 980’000.–90m23.5ZiDornacherstrasse 145, 4053 BaselIm beliebten Gundeli-Quartier, umgeben von zig Restaurants, Cafés und Einkaufsmöglichkeiten sowie nahe ins Grüne, finden aktive Singles oder eine kleine Familie ein Zuhause (3.5 Zimmer), welches Sie begeistern wird!Beim Betreten der Wohnung fällt einem sofort der sehr grosse und dank zwei Einbauschränken praktische Eingangsbereich auf. Zur linken Seite finden Sie die beiden Schlafzimmer, wovon das grössere über einen direkten Zugang zum Balkon und zum Bad mit Lavabo und Wanne verfügt. Zur rechten Seite des Eingangsbereichs befindet sich noch eine Gästetoilette.Nach einem harten Arbeitstag werden Sie sich auf einen entspannten Abend auf der Couch in Ihrem heimeligen Wohnzimmer freuen. Die Küche ist durch eine Schiebetüre vom Wohnzimmer abgetrennt, hier hat es auch Platz für Ihren Esstisch. Beide Räume verfügen über einen Zugang zum zweiten, grossen Balkon mit Einbauschrank.Ein eigenes Kellerabteil sowie ein Estrich runden dieses lukrative Angebot ab.Sie lieben das bunte Treiben einer Grossstadt, schätzen ein perfekt ausgebautes öffentliches Verkehrsnetz und haben gerne alles direkt vor Ihrer Haustüre? Dann schauen Sie unbedingt vorbei - die Stadt ruft!5CHF 990’000.–71m23Zi4053 BaselIn einem schönen Altstadthaus mit Baujahr 1929 an der Laufenstrasse 82 in Basel, entstehen 11 moderne und hochwertige Eigentumswohnungen sowie ein separates Atelier und ein zusätzlicher Hobbyraum.Diese helle Erdgeschosswohnung (W2) mit einer Wohnfläche von rund 71 m² umfasst eine geräumige und hochwertige Küche, einen lichterfüllten Ess- und Wohnbereich, ein Schlafzimmer, ein Büro sowie ein geräumiges Badezimmer mit Walk-In Dusche, Waschturm und Fenster.Weiter besticht diese Jugendstilwohnung durch ca. 2.50 m hohe Decken sowie einen ca. 8 m² überdeckten Balkon und einer grossen Terrasse mit einer Fläche von ca. 70 m² in Richtung Innenhof. Da sich das Projekt in der Umbauphase befindet, besteht die Möglichkeit den Innenausbau (wie bspw. Küche, Bad sowie Wand- und Bodenbeläge) mitzugestalten und ist mit einem Budget im Kaufpreis inbegriffen.Im Untergeschoss dieser Liegenschaft befinden sich die Kellerabteile für die Wohneinheiten. Abgerundet wird das Angebot durch einen grosszügigen Veloabstellplatz vor der Liegenschaft.Für Autos und Motorräder stehen Ihnen die üblichen Parkmöglichkeiten (blaue Zone) sowie Parkplätze zur Miete im Quartier zur Verfügung.Alles in Allem lassen sich in diesem eleganten und zugleich mondänen Jugendstil-Bauprojekt in Basels trendigem Quartier viele Träume erfüllen.Kontaktieren Sie uns für weitere Informationen sowie einen Besichtigungstermin.Weitere Informationen finden Sie unter www.engelvoelkers.com/de-ch/arlesheim/bauprojekt-laufenstrasse/5CHF 1’005’000.–74m23Zi4053 BaselIn einem schönen Altstadthaus mit Baujahr 1929 an der Laufenstrasse 82 in Basel, entstehen 11 moderne und hochwertige Eigentumswohnungen sowie ein separates Atelier und ein zusätzlicher Hobbyraum.Diese helle Erdgeschosswohnung (W8) im 3. Obergeschoss ist über den Lift erreichbar und umfasst mit einer Wohnfläche von rund 74 m² eine geräumige und hochwertige Küche, einen lichterfüllten Ess- und Wohnbereich, ein helles Schlafzimmer, ein Büro sowie ein geräumiges Badezimmer mit Walk-In Dusche, Waschturm und Fenster.Weiter besticht diese Jugendstilwohnung durch ca. 2.50 m hohe Decken sowie einen ca. 8 m² überdeckten Balkon in Richtung Innnenhof. Da sich das Projekt in der Umbauphase befindet, besteht die Möglichkeit den Innenausbau (wie bspw. Küche, Bad sowie Wand- und Bodenbeläge) mitzugestalten und ist mit einem Budget im Kaufpreis inbegriffen.Im Untergeschoss dieser Liegenschaft befinden sich die Kellerabteile für die Wohneinheiten. Abgerundet wird das Angebot durch einen grosszügigen Veloabstellplatz vor der Liegenschaft.Für Autos und Motorräder stehen Ihnen die üblichen Parkmöglichkeiten (blaue Zone) sowie Parkplätze zur Miete im Quartier zur Verfügung.Alles in Allem lassen sich in diesem eleganten und zugleich mondänen Jugendstil-Bauprojekt in Basels trendigem Quartier viele Träume erfüllen.Kontaktieren Sie uns für weitere Informationen sowie einen Besichtigungstermin.Weitere Informationen finden Sie unter www.engelvoelkers.com/de-ch/arlesheim/bauprojekt-laufenstrasse/8CHF 1’100’000.–125m24.5ZiUnterer Batterieweg 25, 4053 BaselDie LiegenschaftAltbau-Charme vom Feinsten !!In unmittelbarer Nähe des Margarethen-Parks, des Naherholungsgebiets Bruderholz und in Gehdistanz zum Bahnhof SBB, erwartet Sie diese äusserst attraktive 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung in einem kleinen Mehrfamilienhaus mit 4 Parteien. Diese lichtdurchflutete Wohnung mit einer Wohnfläche von ca. 105 m2 befindet sich im 2. OG und überzeugt durch den attraktiven Grundriss und die zur Wohnung gehörenden 3 Balkone. Alle Zimmer sind mit schönen Parkettböden ausgestattet und der grosszügigen Eingangsbereich mit einem Sisal-Teppich. Die schönen Holzfenster und die diversen Holzwandverkleidungen verleihen dieser Altbauwohnung einen einmaligen Charakter.Die Nasszelle und die Einbauküche gehen bereits auf das Ende der Lebensdauer zu. Das bietet Ihnen viel Spielraum und grosse Möglichkeiten, Ihre kreativen Ideen einzubringen und Ihre individuellen Gestaltungswünsche umzusetzen. Dieser einmalige Wohntraum wird abgerundet durch die direkt über der Wohnung liegenden grossen Mansarde mit eigenem WC und einer weiteren Terrasse, sowie der ebenfalls im Kaufpreis inbegriffenen Einzelgarage im Hinterhof. Ausserdem gehören noch ein Estrich- und ein Kellerabteil zu diesem Angebot. Haben wir Ihr Interesse geweckt für diese charmante Altbauwohnung? Dann lassen Sie sich dieses Bijou nicht entgehen und kontaktieren Sie uns für das Verkaufsdossier und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 960’000.–68m22.5ZiHerrengrabenweg 54/56, 4054 BaselHerrengrabenweg. Sennheimerstrasse. Basel.Hochwertige Architektur.Herausragendes Design.Höchste Individualität.Drei Baukörper, fliessend verbunden. Zwischen zwei verkehrsberuhigten Strassen. Eine Oase mitten in der Stadt. Bis ins Detail durchdacht. Durch und durch hochwertig in Material und Ausführung. Entworfen und realisiert gemeinsam mit DEGELO ARCHITEKTEN.Kein Grundriss gleicht dem anderen. Jede Wohnung hat ihren eigenen Charakter. Ihren einzigartigen Blick nach aussen. Und eine überdurchschnittliche Raumhöhe, die Sie durchatmen lässt. Gedanken frei lässt. Die Ihre Besucher überraschen wird. Die dafür sorgt, dass Sie hier nicht nur wohnen, sondern: Sich zuhause fühlen.Die Frontansicht wirkt städtisch, urban. Beton, Glas und Eichenholz dominieren. Raumhohe Schallschutz-Verglasung zur beruhigten Einbahnstrasse. Hofseitig hingegen mit Holz verkleidet und Blick in die privaten Gärten. Ein Ort der Ruhe und Entspannung.High-quality architecture.Outstanding design.Maximum individuality.Three buildings, fluidly joined into one. Set between two reduced-traffic streets. An oasis right in the middle of the city centre. Sophisticated in the detail. Material and design of superior qual-ity. Designed and constructed together with renowned DEGELO Architects.No two floor plans are identical. Each apartment has its distinctive character. Beautiful and unique view. The ceiling height is above average, so one may breathe. Thoughts run free. Your visitors will be amazed. An apartment not just to live in but to feel at home.The facade has an urban city feeling. Concrete, glass and oak are dominant. Floor-to-ceiling soundproof glazing towards the reduced-traffic one-way street of Herrengrabenweg. Wooden cladding on the side overlooking the courtyard with a view of the private gardens. A place of calm and relaxation.Sennheimerstrasse. Herrengrabenweg. Basel.Perfekt erschlossen.Ideal ausgerichtet.Im Herzen des beschaulichen Gotthelf Wohnquartiers. Hohe Lebensqualität. Angenehme Nachbarschaft und gute Einkaufsmöglichkeiten. Nur wenige Gehminuten zu Bus, Tram, Post und Einkaufsmöglichkeiten. Schule und Kindergarten liegen ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Mitten in Basel. Und trotzdem im Grünen.Perfectly developed.Ideally positioned.In the heart of the tranquil Gotthelf residential district. Highest standard of living. Pleasant neighbourhood and good shopping facilities. Bus and tram stops, the post office and shops are just a few minutes away on foot. Schools and a nursery school are also within easy walking distance. While in the heart of Basel it is surrounded with green spaces and urban parks.8CHF 1’390’000.–149m24.5ZiRütimeyerstrasse 3, 4054 BaselLagebeschreibung: Diese grosszügige 4.5-Maisonette-Dachwohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus mit der beliebten Architektur des „fin de siecle“ (BJ.1905). Durch die zentrale Lage der Wohnung finden Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten, Apotheken, Banken, gemütliche Cafes sowie unzählige Verbindungen des Öffentlichen Verkehrs in unmittelbarer Umgebung. Abgerundet wird die fantastische Wohnlage durch die Nähe des beliebten Stadtparkes „Schützenmatt“. Objektbeschreibung: Betreten wird die Wohnung über einen grosszügigen Eingangsbereich mit Zugang zu den verschiedenen Räumen: Zwei Schlafzimmer (13 m2 / 21 m2), eines davon mit anschliessendem eigenem Badezimmer und ein weiteres Bad mit Dusche. Das Herzstück dieser Etage bildet der helle Wohn- und Essbereich mit der offenen Küche und dem heimeligem Cheminée (45.8 m2). Im oberen Stockwerk der Maisonette Wohnung erwarten Sie ein grosszügiger Galerie-Vorplatz, ein Zimmer mit 15 m2, ein sonniger Dachbalkon, und eine weitere Nasszone sowie eine Ankleide. Wie es in Basel-Stadt meist anzutreffen ist, verfügt die Liegenschaft über keine eigenen Parkplätze, jedoch sind im Quartier unzählige öffentliche Parkierungsmöglichkeiten vorhanden. Besonderes: Die Liegenschaft wird mit Gas über Radiatoren beheizt, ausserdem verfügt die Liegenschaft über eine Solaranlage und einen Lift. Die Liegenschaft wurde 1976 gesamt saniert und wurde seit dem stets fachmännisch unterhalten und gepflegt. Die Wohnung selbst wurde im Jahr 2003 komplett renoviert, zusätzlich wurden im Jahr 2010 nochmals Investitionen von CHF 34‘000.- vorgenommen in den Bereichen: Spenglerarbeiten, Malerarbeiten, elektrische Installationen und Schreinerarbeiten.11CHF 1’450’000.–151m26.5Zi4054 BaselIt's the Penthouse - It's the Best! Top renovierte Attikawohnung im exklusiven Neubad Quartier. Auf 151m2 Wohnfläche und 79m2 Terrasse bzw. Wintergarten über den Dächern des Neubadquartiers die Jahreszeiten geniessen. Konzentriert arbeiten in einem separaten Büroraum im Sockelgeschoss. Vernetzte Wohnung bequem über das Natel steuerbar. Für Single, Paar, Senior, Familie ein wunderschönes, entspanntes und aussergewöhnliches Zuhause. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende "Mehr-Leistung"+ grosszügig mit fesselndem Grundriss+ spektakuläre rundum Aussicht über Basel+ lichtdurchflutet dank grossen Fensterfronten+ klare Trennung öffentlicher/privater Bereich + direkter Terrassenzugang von allen Wohnräumen aus+ Wintergarten+ separater Büroraum im Sockelgeschoss+ geschmackvoll renoviert bzw. modernisiert +Angebot im BaurechtHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 448’000.–80m23ZiWasgenring 90, 4055 BaselDie Eigentumswohnung liegt ganz in der Nähe zum Zentrum von Basel und dem Euroairport Basel-Mulhouse. Die Wohnung ist sehr hell und in einem guten Zustand. Sie verfügt über ein separates WC und ein Bad mit einem Doppellavabo. Ein Kellerabteil ist vorhanden. Ein eigener Parkplatz in der Tiefgarage gehört ebenfalls dazu. Die Wohnung ist im Baurecht und besteht noch bis mindestens 2075. Der Baurechtszins liegt für die Wohnung und den Parkplatz bei CHF 295.00 p/Mt. Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Carmen Faust- Kapimmobilien Telefon: +41 77 470 89 826CHF 550’000.–65m23ZiNonnenweg, 4055 BaselLagebeschreibung Die Wohnung gehört zu einer Stockwerkeigentümergemeinschaft mit 32 Einheiten, diese verteilen sich auf 5 charmante Mehrfamilienhäuser. Die Wohnung liegt an einer Anwohnerstrasse, welche man über einen Zugang vom Nonnenweg erreicht. Somit bietet die Wohnung eine zentrale jedoch sehr ruhige und grüne Wohnlage im Herzen von Basel. Rund um die Liegenschaft finden Sie alles für das tägliche Leben: Kindergarten, Schule, Freizeitbeschäftigungen, Einkaufsmöglichkeiten sowie die öffentlichen Verkehrsmittel (Tramlinie Nr. 1, 3 sowie die Buslinie Nr. 50 zum Flughafen). Objektbeschreibung Die Wohnung besticht durch sonnige Räume und einem gepflegten zeitgemässen Innenausbau. Betreten wird die Wohnung über das Entrée mit einer Garderobe und mit Zugang zu den verschiedenen Räumen: das Wohnzimmer mit der Terrasse, zwei sonnige Schlafzimmer, eine moderne Küche sowie ein Badezimmer ausgestattet mit Lavabo, Badewanne und Toilette. Im Untergeschoss der Liegenschaft befindet sich nebst den üblichen Technikräumen der zur Wohnung gehörende Kellerraum. Besonderes Die zentrale Lage im Herzen von Basel sowie das beliebte Quartier machen diese Wohnung zu einem gesuchten Eigenheim. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnungen bei einem persönlichen Termin – wir freuen uns auf Sie!9CHF 550’000.–65m23ZiWasgenring 55, 4055 BaselWir verkaufen per 1.10.21 oder nach Vereinbarung am Wasgering 55 in 4055 Basel an schöner und guter Lage im 4.OG ohne Lift mit Balkon eine schöne helle und frisch renovierte 3-Zimmerwohnung mit ca. 65 m2 Wohnfläche, Kellerabteil und Glasfaser..Verkaufspreis: 550'000.-Nebenkosten pro Monat ca. CHF 280.-getätigte Renovationen im 2019: ca. 65'000.-.Was wurde renoviert im 2019?- Küche- Bad- Leitungen Bad- neue Bodenplatten- neue Rollladen- Neue Türen.Fenster: 2fachBoden: Platten, LaminatFonds: voll einbezahltStockwerk: 4Lift: NeinBalkon: JaKeller: JaAnzahl Etagen: 5Anzahl Wohnungen: 11.Heizung: Gas ca. 20-jährigWärmeverteilung: RadiatorenDach: ist in Ordnungwas muss in nächster Zeit renoviert werden?Allgemein müssten wahrscheinlich Heizung und Fassade mal gemacht werden..Raumprogramm:- Eingang mit ca. 5.5 m2- Küche mit ca. 10.5 m2- Wohnen mit ca. 18.5 m2- Bad mit ca. 5 m2- Zimmer 1 mit ca. 13 m2- Zimmer 2 mit ca. 10.5 m2- Balkon mit ca. 5.5 m2- Keller mit ca. 6 m2.Unverbindliche Besichtigung jederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre regionale Agentur IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..DANK SCHLANKEN STRUKTUREN KANN IMMOROSSI IHRE LIEGENSCHAFT ZUM BESTPREIS AB NUR 1 % PROVISION UND NUR BEI ERFOLG OHNE ZUSATZKOSTEN UND OHNE EXKLUSIVITÄT VERKAUFEN. VERMIETUNGEN AN SOLVENTE MIETER FÜR NUR EINE NETTOMONATSMIETE ERFOLGSPROVISION ALLES INKL. VON A BIS Z OHNE ZUSATZKOSTEN. GESUCHT ZUM KAUFEN MEHRFAMILIENHÄUSER (LAGE, GRÖSSE UND ZUSTAND EGAL). JEDER TIPP WIRD BELOHNT! WIR FREUEN UNS AUF IHRE EMPFEHLUNG ODER IHRE KONTAKTAUFNAHME.7CHF 630’000.–75m23.5ZiPilgerstrasse 6, 4055 BaselUrbanes Wohnen, umgeben von der Natur - was für ein Gefühl!Sie möchten tagtäglich dieses Gefühl von Freiheit erleben? Dann ist diese 3.5-Zimmer-Wohnung in einem gepflegten Mehrfamilienhaus mitten in der Weltstadt Basel genau das Richtige für Sie! Die Liegenschaft befindet sich in einer grün gestalteten Anlage mit vielen Bäumen und Büschen. Da sie sich in einer autofreien Zone befindet, bietet sich Ihnen hier ein Leben abseits von Lärm und Stress. Dank dem optimalen Anschluss an den ÖV verfügen Sie trotzdem über eine perfekte Mobilität!Das Zentrum der Wohnung bildet der offene Wohn- und Essbereich, wo es genügend Platz für Ihre Liebsten hat. Die Küche ist offen zum Esszimmer und präsentiert sich hell und in einem freundlichen Farbenkostüm. Ausserdem stehen Ihnen zwei Schlafzimmer sowie ein Badezimmer, welches etwas in die Jahre gekommen ist, zur Verfügung. Beim Blick durch die Fenster sehen Sie überall ins Grüne - was für eine Freude im Frühling, wenn alles erblüht!Ein geschlossenes Kellerabteil im Untergeschoss sowie ein allgemeiner Waschraum runden dieses attraktive Angebot ab.Der Frühling erwacht, begrüssen Sie ihn in Ihrem neuen Zuhause im Park! Ich freue mich auf Ihren Anruf.13CHF 650’000.–66m22.5ZiTürkheimerstrasse 16, 4055 BaselGrosse 2 1/2 Zimmer Wohnung praktisch gelegen • ganze Wohnung schwellenlos • grosszügiges Badzimmer mit Badewanne & Waschturm • Schlafzimmer mit geräumigem Ankleideraum • separates Reduit • offene Küche mit hellen Fliesen • grosser Wohnraum, gleiche Fliesen • Balkon mit Abendsonne • modernes Kellerabteil Gleich um die Ecke finden Sie die Post, eine Bank, einen Aldi, verschiedene Restaurants, Coiffeur, Tram und Bushaltestelle mit direkter Verbindung zum Euro Airport. Wenigen hundert Meter weiter Denner, Coop, Migros, Drogerie und Apotheke.Suchen Sie eine moderne Wohnung, von der Sie in wenigen Minuten (11) den Flughafen erreichen können, dann sind Sie hier am richtigen Ort. Oder suchen Sie eine praktische Wohnung für das Alter, auch dann ist diese Wohnung ideal für Sie . Alles was Sie benötigen ist in unmittelbarer Nähe.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-StadtQuartiere von BaselWohnung kaufen Am Ring|Wohnung kaufen Bachletten|Wohnung kaufen Breite|Wohnung kaufen Bruderholz|Wohnung kaufen Clara|Wohnung kaufen Gotthelf|Wohnung kaufen Grossbasel Altstadt|Wohnung kaufen Gundeldingen|Wohnung kaufen Hirzbrunnen|Wohnung kaufen Iselin|Wohnung kaufen Kleinbasel Altstadt|Wohnung kaufen Kleinhüningen|Wohnung kaufen Klybeck|Wohnung kaufen Matthäus|Wohnung kaufen Rosental|Wohnung kaufen St.Alban|Wohnung kaufen St.Johann|Wohnung kaufen Vorstädte|Wohnung kaufen Wettstein|Wohnung kaufen 4000 (Basel)|Wohnung kaufen 4001 (Basel)|Wohnung kaufen 4031 (Basel)|Wohnung kaufen 4051 (Basel)|Wohnung kaufen 4052 (Basel)|Wohnung kaufen 4053 (Basel)|Wohnung kaufen 4054 (Basel)|Wohnung kaufen 4055 (Basel)|Wohnung kaufen 4056 (Basel)|Wohnung kaufen 4057 (Basel)|Wohnung kaufen 4058 (Basel)|Wohnung kaufen 4059 (Basel)Weitere Immobiliensuchen in BaselWohnung & Haus mieten Basel|Wohnung mieten Basel|Haus mieten Basel|Möbliertes Wohnobjekt mieten Basel|Parkplatz, Garage mieten Basel|Büro mieten Basel|Gewerbe mieten Basel|Haus kaufen Basel|Wohnung & Haus kaufen Basel|Bauland kaufen Basel|Mehrfamilienhaus kaufen Basel|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Basel|Parkplatz, Garage kaufen Basel|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Basel homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG