URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-grueningen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Grüningen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Grüningen. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in Grüningen
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 4CHF 1’420’000.–124m24.5ZiKatzenbachstrasse 215, 8052 ZürichAn beliebter Wohnlage in Zürich-Seebach verkaufen wir eine nicht alltägliche und mit allem Komfort ausgestattete 4.5 Zimmer-Eigentumswohnung mit grosser Loggia.Für Wohnen/Küche/Essen stehen über 50 m2 zur Verfügung. Drei Zimmer mit je 15 m2, ein Gäste-WC mit Dusche, ein grosses Badezimmer mit WA/TU, sowie ein Kellerabteil. Ein separater Disponibelraum (30 m2), mit einer 3.5m breiten Oberlicht-Fensterfront, beheizbar und mit Kalt-/Warmwasser und LAN-Anschluss - ideal für homeoffice - und einen Einstellplatz in der Tiefgarage, sind im Verkaufspreis inbegriffen.Die ausserordentlich gepflegte und gut unterhaltene Überbauung in OMEGA-Form mit 138 Wohnungen ist in den leicht abfallenden Hang des Seebacher Kirchhügels eingefügt. Die parkähnliche Umgebung mit dem Grün der Wiesenflächen zieht sich in den terrassierten Innenhof, der gegen Süden geöffnet ist. Die zeitlose Architektur verspricht ein besonderes Wohngefühl, jede Wohnung ist ein Unikat.Im Anhang finden Sie einen Objektbeschrieb über diese aussergewöhnliche Wohnung.Ernsthafte Interessenten können via Kontaktformular einen Besichtigungstermin vereinbaren.Des Weiteren bitten wir Sie, die Privatsphäre zu respektieren, die Immobilie ist bewohnt.Makleranfragen sind nicht erwünscht!CHF 1’090’000.–83m23.5ZiWehntalerstrasse 571, 8046 Zürich3Preis auf Anfrage174m24.5ZiTopEichwisstrasse, 60, 8634 HombrechtikonWir verkaufen an der Eichwisstrasse 60 in 8634 Hombrechtikon eine 4.5 Zimmer Attika Wohnung, mit zwei Parkplätzen und mit zusätzlich einem externen Homeoffice. Die Wohnfläche inklusive des externen HO liegt bei 174 m2. Der Bau beginnt voraussichtlich im Q4/2021. Der Plan ist, dass die Wohnung im Sommer 2023 bezugsbereit wird.Hombrechtikon ist verkehrstechnisch bestens er­schlossen. Die Bushaltestelle, von wo aus Busse den Bahn­hof Feldbach in 7 Minuten erreichen, befindet sich in unmittel­barer Nähe. Vom Bahnhof Feldbach aus verkehren Züge Richtung Zürich, Rapperswil und Winterthur. Schulen, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe.Wir freuen uns auf ihre Kontaktnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’120’000.–116m23.5ZiUntere Bahnhofstrasse 39, 8910 Affoltern am AlbisDas Neubauprojekt liegt im Herzen von Affoltern am Albis an zentralster Lage. Insgesamt stehen 12 attraktive Eigentumswohnungen (3.5 und 4.5 Zimmer) zum Verkauf, darunter 2 Maisonette und 2 Attikawohnungen.Die Maisonette-Wohnung erstreckt sich über das Erdgeschoss und 1. Obergeschoss. Nebst der Garten- und Balkonfläche hat die Wohnung einen Sitzplatz von 17 m2.Die rechtskräftige Baubewilligung wurde erteilt und der Baustart wird voraussichtlich im August 2021 erfolgen. www.ub39-affoltern.chGerne nehmen wir Ihr Interesse entgegen und senden Ihnen mehr Informationen zum Projekt.8CHF 1’650’000.–157m25.5Zi8152 GlattbruggIhr persönliches Reich erstreckt sich hier auf dem ganzen Dachgeschoss dieses Mehrfamilienhauses. Komfortabel geht es mit dem Lift hoch hinauf bis vor Ihre Eingangstüre, hinter selbiger verbirgt sich ein umwerfender und grosszügiger Grundriss.Feinsteinzeugplatten ebnen den Weg hinein und führen in den linken Wohnungsflügel samt Wohn- Essbereich und angrenzender Küche. Knapp 80m2 stehen hier zur Verfügung und bilden somit einen üppigen, zentralen Familientreffpunkt. Mehrere Fenster sorgen für reichlich Licht und ermöglichen gleichzeitig den Zugang zur Terrasse samt Wintergarten. Geniessen Sie das wunderbare Panorama bis hin zum Uetliberg. Vier Schlafzimmer sowie zwei Nasszellen sind im rechten Wohnungsflügel platziert. Ein offenes Büro ist der ideale Ort für Ihr Homeoffice. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Wohnen auf einer Etage+ Fantastischer Ausblick+ Sehr zentrale Lage+ Hobbyraum optional (CHF 30'000.00)+ 2 Garagenplätze optional (je CHF 35'000.00)+ Grosses Kellerabteil inkl.Viele weitere Highlights werden Sie an einer Besichtigung restlos überzeugen. Melden Sie sich jetzt, gerne führe ich mit Ihnen eine Besichtigung durch und freue mich auf die Kontaktaufnahme. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk HinwilPLZ von GrüningenWohnung kaufen 8627 (Grüningen)Weitere Immobiliensuchen in GrüningenWohnung & Haus mieten Grüningen|Wohnung mieten Grüningen|Haus mieten Grüningen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Grüningen|Parkplatz, Garage mieten Grüningen|Büro mieten Grüningen|Gewerbe mieten Grüningen|Haus kaufen Grüningen|Wohnung & Haus kaufen Grüningen|Bauland kaufen Grüningen|Mehrfamilienhaus kaufen Grüningen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Grüningen|Parkplatz, Garage kaufen Grüningen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Grüningen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG