URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/kanton-glarus/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Kanton Glarus | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Kanton Glarus. Bei homegate.ch findest Du 212 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 212 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Kanton Glarus
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 2CHF 1’020.–49m21.5ZiTopKusterwiese 19, 8865 BiltenAn der Kusterwiesstrasse 19 entstehen vier attraktive und grosszügig gestaltete 1.5 bis 2.5 Zimmer-Wohnungen. Die Wohnungen liegen in kurzer Gehdistanz zum Bahnhof Bilten.- Moderne Küche mit Induktions-Kochfeld- Kühlschrank mit 3 Gefrierschubladen- Geschirrspüler und Backofen- Praktischer Einbauschrank im Korridor- Wohn- und Schlafraum mit Parkett - Badezimmer mit Plattenbelag - Grosser Balkon (ca. 9 m²)- Eigene Waschmaschine und Tumbler- Kellerabteil/Reduit direkt in der Wohnung- Erstbezug voraussichtlich per 01.10.2021- Die Mietkaution beträgt 3 BruttomietzinseHaben wir Ihr Interesse geweckt? Bewerben Sie sich unter www.mywincasa.ch/bewerben mit dem Bewerbungscode 02764.01.0402. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 680.–16m21ZiTopUntere Erlenstsrasse 12, 8750 GlarusKleines Studio, ideal für Einzelperson, Küche neu, Zentralheizung neu, Fenster neu, kleines Badezimmer mit Dusche neu. Laminat Boden im Wohn/Schlafbereich, Feinsteinzeug in Badezimmer. Eigenes Wasch/Tumbler-Kombigerät. Terrasse im 1. Stock zur Mitbenutzung. Kellerabteil. Bezug nach Absprache zirka ab 01.07.2021 möglich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 970.–2.5ZiTopPostgasse 48, 8750 GlarusGemütliche 2.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage in Glarus zu vermieten. Eine Bushaltestelle wie auch Einkaufsmöglichkeiten sind nur wenige Gehminuten entfernt. Das Badezimmer ist mit einer Duschwanne und einem Waschbecken ausgestattet. Zur Wohnung gehört ausserdem ein Sitzplatz zur Mitbenutzung und ein geräumiges Kellerabteil. Überzeugen Sie sich selbst von dieser Wohnung und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’325.–175m24.5ZiTopYgrubenstrasse 1, 8750 GlarusWunderschöne, charaktervolle, grosszügige Dachwohnung mit offener Wohnküche, Balkon im Weinberg. Durchgängig Buchenparkett, Cheminée, 2 Badezimmer, Remise und Einbauschränke, Waschturm. Garage kann dazugemietet werden. Grosser ebenerdiger Sitzplatz (letztes Foto) zur Mitbenützung. Für weitere Auskünfte und eine Wohnungsbesichtigung stehen wir gerne zur Verfügung! Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’770.–100m23.5ZiTopMittlere Allmeind 32, 8773 Haslen GLBeschreibung • charmante, rollstuhlgängige Dachwohnung • ruhige Lage mit Weitsicht • EFH-Ausbaustandard • grosszügiger Grundriss und hochwertige Materialien • Wohnzimmer mit Schwedenofen • grosszügiger Balkon 25m2 mit Markise • Hauswirtschafts- und Wäscheraum in der eigenen Wohnung • gedeckter Zugang mit grosszügiger Eingangspartie • helles Treppenhaus mit Liftanlage • Garageplätze und Kellerraum in der Tiefgarage (ebenerdiger Zugang von der Strasse, mit Lift erschlossen) • traumhafte Gartenanlage mit Sitzplatz zur allgemeinen Nutzung Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’950.–5.5ZiTopFuhrstrasse 1, 8756 MitlödiWohnen wie in den Ferien? Das ist hier in Mitlödi möglich!Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung sehr grosszügige und architektonisch hochstehende 5.5-Zimmer-Maisonettewohnung an sonniger und ruhiger Lage in Mitlödi.1.OG (3.OG im Haus)rustikale, grosse und komfortable Wohnküchegrosses und sehr helles Wohnzimmer mit Cheminée und grossem gedeckten BalkonSchlafzimmer inkl. Bad mit Wanne, Doppellavabo und Dusche, ToiletteSchlafzimmer2.Obergeschoss (4.OG im Haus)zwei Schlafzimmereine Galerie mit SchwedenofenBad mit Dusche, Doppellavabo, ToiletteBalkonzur Wohnung gehört eine sehr grosszügige Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler zur eigenen Benutzung. Weiter kann zur Wohnung ein Tiefgaragenplatz für Fr. 110.00 dazu gemietet werden.Eine sehr schöne und geschmackvolle Wohnung, mit allen Annehmlichkeiten eines Einfamilienhauses. Die Verbindung von innen nach aussen wird in diesem Objekt perfekt interpretiert. Interessiert? Dann melden Sie sich. Wir zeigen Ihnen sehr gerne und unverbindlich diese tolle Wohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’700.–4.5ZiTopZinggenstrasse 3, 8753 Mollis• Schöne Wohnung mit Parkettböden in Wohn- und Schlafzimmer, grosses Badezimmer mit Doppellavabo, eigener Waschturm im Bad, Reduit im Eingangsbereich etc., Parkplatz in Tiefgarage kann für Fr. 120.00 pro Monat dazugemietet werden Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’850.–80m23.5ZiTopBahnhofstrasse 14, 8867 NiederurnenDie Wohnung ist frisch renoviert und hat eine neue Küche wie auch neue Bodenbeläge erhalten.Sie befindet sich in einem ruhigen und kinderfreundlichen Wohnquartier.Die Wohnung verfügt über ein Wohn- / Esszimmer mit direktem Ausgang auf den Balkon, wie auch Einbauschränke. Das Elternschlafzimmer hat eine Dusche mit WC integriert. Das zweite Zimmer / Büro, ebenfalls mit Einbauschränken, hat auch einen Ausgang zum Balkon. Zur Wohnung gehört auch noch ein separates Badezimmer mit WC.Gerne zeigen wir Ihnen diese renovierte Wohnung. Bitte vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Nehmen Sie mit uns Kontakt auf. WEST Bauberatung AGEtzelstrasse 58640 Rapperswil Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’090.–61m23ZiTopneuheim 3, 8750 RiedernSehr schöne 3.5 Zimmer Wohnung mit grosser Terrasse und Weitblick in die glarner Bergwelt.Küche mit Geschirrwaschmaschiene, grossem Kühlschrank mit Gefrierfach und Natursteinabdeckung.Grosser Keller und Estrichabteil.Waschmaschiene / Tumbler Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’450.–2.5ZiHauptstrasse 24, 8750 GlarusDiese 2.5-Zimmer-Wohnung zeichnet sich mit dem modernen Eichenparkett aus und die Sichtbalken verleihen der Wohnung &38;quot;Charme". Sie eignet sich für einen Single oder ein Paar. Die Wohnung bietet viel Spielraum für eigene Einrichtungsideen. Geniessen Sie Ihren Feierabend auf der grossen Dachterrasse mit Freunden. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von der einzigartigen Wohnung überzeugen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • lichtdurchflutet • grosse Dachterrasse • moderne Küche • eigene Waschmaschine Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 1’450.–2.5ZiHauptstrasse 24, 8750 GlarusDiese 2.5-Zimmer-Wohnung zeichnet sich mit dem modernen Eichenparkett aus und die Sichtbalken verleihen der Wohnung &38;quot;Charme". Sie eignet sich für einen Single oder ein Paar. Die Wohnung bietet viel Spielraum für eigene Einrichtungsideen. Geniessen Sie Ihren Feierabend auf der grossen Dachterrasse mit Freunden. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von der einzigartigen Wohnung überzeugen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • lichtdurchflutet • grosse Dachterrasse • moderne Küche • eigene Waschmaschine Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 1’450.–90m24.5ZiHirschengasse 7, 8867 NiederurnenDieses rustikale charmante 4.5-Zimmerhaus auf zwei Etagen ist lichtdurchflutet und kann ab sofort gemietet werden. Der Kachelofen verleiht eine gemütliche Atmosphäre und lädt zum Verweilen ein. In der grosszügigen Essküche kann sich Ihre Familie auf den Kochspass freuen. Das Angebot punktet mit zwei Sitzplätzen wo Sie am Morgen und am Abend die Sonne geniessen können. Das Haus eignet sich für eine Familie ein Single oder ein Paar. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf Bus und Restaurants sind zu Fuss erreichbar. Kommen Sie für eine Besichtigung vorbei und lassen Sie sich selber überzeugen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentral gelegen • Kachelofen • Aussenparkplatz für CHF 50.- pro Monat zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 780.–57m21.5ZiHauptstrasse 105, 8762 Schwändi b. SchwandenDiese 1.5-Zimmer-Wohnung zeichnet sich mit dem modernen Laminat mit Holzoptik aus. Sie ist lichtdurchflutet und man fühlt sich sofort wohl. Sie eignet sich für ein Single oder ein Paar. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von der einzigartigen Wohnung überzeugen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • eigene Waschmaschine • lichtdurchflutet • modern Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 780.–58m21.5ZiHauptstrasse 107, 8762 Schwändi b. SchwandenDiese 1.5-Zimmer-Wohnung zeichnet sich mit den modernen grauen Bodenplatten aus. Sie ist lichtdurchflutet und man fühlt sich sofort wohl. Sie eignet sich für ein Single oder ein Paar. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von der einzigartigen Wohnung überzeugen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • eigene Waschmaschine • lichtdurchflutet • modern Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 850.–68m22.5ZiHauptstrasse 107, 8762 Schwändi b. SchwandenDiese 2.5-Zimmer-Wohnung zeichnet sich mit den modernen grauen Bodenplatten aus. Sie ist lichtdurchflutet und man fühlt sich sofort wohl. Sie eignet sich für ein Single oder ein Paar. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von der einzigartigen Wohnung überzeugen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • eigene Waschmaschine • lichtdurchflutet • modern Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 980.–68m22.5ZiHauptstrasse 105, 8762 Schwändi b. SchwandenDiese 2.5-Zimmer-Wohnung zeichnet sich mit dem modernen Laminat mit Holzoptik aus. Sie ist lichtdurchflutet und man fühlt sich sofort wohl. Sie eignet sich für ein Single oder ein Paar. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von der einzigartigen Wohnung überzeugen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • eigene Waschmaschine • lichtdurchflutet • modern Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 740.–35m21.5ZiRufibachstrasse 15, 8865 BiltenFreundliche 1.5-Zimmer-Wohnung zu vermieten Gut erhaltene Küche Helles und sonniges Zimmer mit neu verlegten Laminatboden Gut erhaltenes Badezimmer mit Dusche Eingebaute Wandschränke Frisch gestrichen Für Besichtigungstermine nehmen Sie Kontakt mit dem Hauswart Herr Veseli 076 415 32 21 auf7CHF 865.–39m22ZiLinth-Escherstrasse 19, 8865 Biltenmoderne 2-ZimmerwohnungDiese Wohnung befindet sich an sehr zentraler Lage in Bilten direkt am Bahnhof.Die ganze Wohnung ist mit einem Plattenboden in Holzoptik ausgestattet.Der grosszügige Balkon lädt zu schönen Stunden ein.Die Küche mit einer wunderschönen Steinabdeckung, Geschirrspüler usw. ist praktisch und nahe beim Essbereich.1 Badezimmer mit begehbarer Dusche, Lavabo und Toilette.Sehr gute Verkehrslage: Nähe Autobahn A3 und BahnhofEin Tiefgaragenplatz kann für Fr. 125.00 dazu gemietet werden.Wir freuen uns Ihnen diese tolle Wohnung zeigen zu dürfen.Die Fotos in diesem Inserat sind von der gleichen Wohnung im 1.OG.7CHF 1’030.–75m22.5ZiMürtschenstrasse 3, 8865 BiltenGrosse 2.5-Zimmer-Wohnung zu vermieten Moderne Küche mit Glaskeramik-Kochplatte Helle und freundliche Zimmer mit neu verlegten Laminatboden Gut erhaltenes Badezimmer Grossen Balkon mit wunderschöne Aussicht auf die Glarner Bergen Frisch gestrichen Für Besichtigung nehmen Sie bitte mit dem Hauswart Herr Rustemi 076 347 40 46 Kontakt auf.9CHF 1’250.–74m23.5ZiHauptstrasse 43, 8865 BiltenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese zentral gelegene 3.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss rechts. Die Wohnung verfügt über ein Wohnzimmer mit einem hellen Laminatboden. Die zwei grosszügigen Schlafzimmer sind ebenfalls mit einem hellem Laminatboden ausgestattet. Die Küche ist mit einem Kühlschrank/Gefrierer und einem Backofen ausgestattet. Die Nasszelle mit WC/Bad und Dusche verfügt über Tageslicht. Ein Garagenparkplatz für Fr. 100.-/Monat oder ein Abstellplatz für Fr. 50.-/Monat kann dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin an.12...11 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizOrte von Kanton GlarusWohnung & Haus mieten Betschwanden|Wohnung & Haus mieten Bilten|Wohnung & Haus mieten Braunwald|Wohnung & Haus mieten Diesbach GL|Wohnung & Haus mieten Elm|Wohnung & Haus mieten Engi|Wohnung & Haus mieten Ennenda|Wohnung & Haus mieten Filzbach|Wohnung & Haus mieten Glarus|Wohnung & Haus mieten Haslen GL|Wohnung & Haus mieten Hätzingen|Wohnung & Haus mieten Klöntal|Wohnung & Haus mieten Leuggelbach|Wohnung & Haus mieten Linthal|Wohnung & Haus mieten Luchsingen|Wohnung & Haus mieten Matt|Wohnung & Haus mieten Mitlödi|Wohnung & Haus mieten Mollis|Wohnung & Haus mieten Mühlehorn|Wohnung & Haus mieten Näfels|Wohnung & Haus mieten Netstal|Wohnung & Haus mieten Nidfurn|Wohnung & Haus mieten Niederurnen|Wohnung & Haus mieten Oberurnen|Wohnung & Haus mieten Obstalden|Wohnung & Haus mieten Riedern|Wohnung & Haus mieten Rüti GL|Wohnung & Haus mieten Schwanden GL|Wohnung & Haus mieten Schwändi b. Schwanden|Wohnung & Haus mieten SoolWeitere Immobiliensuchen in Kanton GlarusWohnung mieten Kanton Glarus|Haus mieten Kanton Glarus|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Glarus|Parkplatz, Garage mieten Kanton Glarus|Büro mieten Kanton Glarus|Gewerbe mieten Kanton Glarus|Wohnung kaufen Kanton Glarus|Haus kaufen Kanton Glarus|Wohnung & Haus kaufen Kanton Glarus|Bauland kaufen Kanton Glarus|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Glarus|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Glarus|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Glarus|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Glarus homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG