URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-schmerikon/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Schmerikon | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Schmerikon. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 16 Treffer- Wohnung mieten in Schmerikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’300.–85m24ZiTopHauptstrasse 10, 8716 SchmerikonIm Dorfzentrum von Schmerikon, nur 1-2 Gehminuten vom See und Bahnhof entfernt vermieten wir eine 4-Zimmerwohnung. Die Wohnung wurde 2016 renoviert und hat teilweise Aussicht auf den See. Die Wohnung verfügt über grosszügige und helle Zimmer. Es besteht die Möglichkeit eine zirka 30 m2 grosse Terrasse im Dachgeschoss zu nutzen. Zur Wohnung gehört ein separater Raum mit eigenem Waschturm. Ein Parkplatz direkt am Haus kann dazu gemietet werden. Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’720.–85m23.5ZiTopRosengartenstrasse 28, 8716 SchmerikonIn Schmerikon an zentraler Lage befindet sich diese kernsanierte Wohnung.Die Wohnung besticht durch folgende Vorzüge: • grosszügiger, heller Wohn- Essbereich • Garderobe und Wandschrank im Korridor • Bodenbeläge: warmer Vinylboden und Plattenbeläge (Bad/Korridor) • eigene WM/Tumbler in der Wohnung • Keller und Estrichabteil • eigener Gartenanteil Tiefgaragenparkplatz kann für 120.- pro Monat dazu gemietet werden.Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’100.–95m24.5ZiTopBirkenstrasse 1, 8716 SchmerikonAn der Birkenstrasse 1 in Schmerikon im Mehrfamilienhaus Sea Cloud vermieten wir ab sofort diese schöne 4,5-Zimmer-Wohnung mit offener Küche und Bad/WC sowie Dusche/WC. Waschmaschine und Tumbler sind in der Wohnung vorhanden. Die familienfreundliche Liegenschaft liegt in unmittelbarer Nähe des Schulhauses Sand mit Kindergarten und Primarschule am Ende einer Sackgasse. Das Mehrfamilienhaus liegt an ruhiger Lage wenige Minuten vom See entfernt. Alle Zimmer sind mit Plattenboden und Bodenheizung ausgestattet und von sämtlichen Räumen kann der grosse Balkon betreten werden. In der offenen Küche stehen ein Combi-Steam-Backofen, ein grosser Kühlschrank, ein Tiefkühlschrank mit 3 Schubladen sowie ein Geschirrspüler bereit. Im Korridor sind zudem Einbauschränke und die Garderobe vorhanden. Ein geräumiges Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung. Garageneinstellplätze und/oder Aussenparkplätze können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns, Ihnen die Wohnung zu zeigen.Winteraktion: Bei Vertragsabschluss mit einer Mindestmietdauer von einem Jahr, schenken wir Ihnen einen Gratismonat (ausgenommen Nebenkosten). Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 2’390.–105m23.5ZiTopSchulhausstrasse 1, 8716 SchmerikonDie stilvoll ausgestattete 3 1/2 Zimmerwohnung im EG befindet sich beim Dorfkern von Schmerikon an zentraler Lage (3 Gehminuten zum Bahnhof, See, Geschäften, Schule) und ist per 1. September oder nach Vereinbarung zu mieten.Der grosszügige Sitzplatz um die Wohnung erlaubt einen traumhaftem Blick auf Zürichsee und Berge.Geringe Heizkosten (Bodenheizung) durch Erdsonde und individuell regulierbare Wohnraumlüftung (Minergie).Alle Einheiten sind mit dem Lift erschlossen, auch direkt von der Tiefgarage.Moderne Wohn-Küche mit Glaskeramik-herd, Backofen, Steamer-Backofen-Combi-Gerät und Granitabdeckung. Alle Zimmer sind mit grossen Eichendielen ausgestattet. Die beiden Nasszellen und das Reduit sind mit Fliesen/Plättli ausgestattet. Zur Wohnung gehört eine Waschmaschine und ein Tumbler, welche sich im wohnungsinternen Reduit befinden. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung.Parkplätze und/oder Motorradplätze sind in der Tiefgarage verfügbar.Via SBB/ Zug in 8 min in Rapperswil, in 44 min Zürich Stadelhofen. Mit dem Auto in 35 min in Zürich via Autobahnanschluss via A3 oder A52/53 via Forch.Die Schule Schmerikon bietet Tagesstrukturen ab Kindergarten an (Mittagstisch & Nachmittagsbetreuung) und es besteht ein KiTa Angebot.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne vereinbaren wir einen Besichtigungstermin mit Ihnen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 440.–1ZiHauptstrasse 9, 8716 SchmerikonHeimeliges Zimmer in Schmerikon zu vermietenSind Sie auf der Suche nach einer Wohngelegenheit im schönen Schmerikon? Wir haben das Richtige für Sie! Ein kleines Zimmer (oberhalb Metzgerei Beschart) zum Vorzugspreis zu vermieten. Das Zimmer ist wie folgt ausgestattet: • Wandschrank • Dusche / Lavabo • WC Im Haus hat es ebenfalls einen Gemeinschaftsraum (ohne Fernsehen) mit Kühlschrank und Mikrowelle zur Mitbenützung. Dieser Raum steht für alle Bewohner zur Verfügung. Achtung: Keine Kochgelegenheit.Die zentrale Lage spricht zusätzlich für das Objekt. Einkaufsmöglichkeiten, ÖV-Anschluss (Bahnhof) direkt vor der Haustüre. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und nehmen Sie noch heute Kontakt mit uns auf. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 1’250.–3.5ZiMürtschenstrasse 8, 8716 SchmerikonPer 1. August 2021 suchen wir neue Mieter für diese gemütliche, helle und preiswerte Wohnung in einem Mehrfamilienhaus mit 9 Mietparteien. Die Wohnung hat folgenden Ausbaustandard: Durch eine Glaswand abgetrennte Küche mit Platz für Esstisch, Wohnzimmer mit Parkett, Korridor mit Einbauschrank, zwei Schlafzimmer mit neu verlegten Vinyl Böden, Bad mit Badewanne/Dusche und Toilette, Balkon mit Zugang vom Wohnzimmer aus. Im Mietzins inklusive ist ein Keller- und ein Estrichabteil. Der Aussenparkplatz (Fr. 60.00/Monat) muss dazu gemietet werden. Das Nachbarschaftsverhältnis unter den Mietern ist ausgesprochen wohlwollend, die neuen Mieter sollten deshalb in diese angenehme Wohnatmosphäre passen.11CHF 1’400.–64m23.5ZiSäntisstrasse 1, 8716 SchmerikonIn der schönen Gemeinde Schmerikon lässt es sich wirklich gut und gerne leben. Hier profitieren Sie von einer wunderbaren und sonnigen Lage am schönen Obersee. Die Nähe zum Dorfkern und allen weiteren Geschäften wie Post, Bank, Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants ist nur eine der Vorteile. Die sonnigen Balkone der Liegenschaft sind südwestlich ausgerichtet in Richtung See. Zudem erreichen Sie bereits nach nur 5 Minuten Fussweg die traumhafte Seepromenade die 700 Meter von der Liegenschaft entfernt ist.Diese tolle 3.5 Zimmerwohnung wird per 1. August 2021 verfügbar. Bitte beachten Sie, dass die Bilder aus der 3.5 Zimmerwohnung gegenüber (spiegelverkehrt) stammen. Die Wohnung überzeugt dank: • Kompakter Grundriss • Moderne Küche mit Glaskeramik-Kochherd und Geschirrspüler • Grosses Wohnzimmer mit sonnigem Balkon (südwestliche Ausrichtung) • Badezimmer mit WC/Badewanne • Glasfaser • Wohnzimmer mit Parkettboden • Wärmeverteilung über Radiatoren • Treppenhaus mit Lift • Fenster mit Doppelverglasung • Nur 5 Minuten Fussweg zur Seepromenade • Aussensitzplatz mit Holzkohlengrill und Spielplatz für die Mieter • Aussenparkplatz für CHF 60.-/Mt. • Besucher Parkplätze vorhanden • 2x Waschküche mit je 1 WM und Trockner im Erdgeschoss Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und kontaktieren Sie noch heute Frau Dapra unter 079 917 49 74. Gerne gibt Sie Ihnen weitere Auskünfte zur Besichtigungsmöglichkeit bei der aktuellen Mieterschaft.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Ihr Crowdhouse Team.6CHF 1’425.–3.5ZiSennhüttenstrasse 51, 8716 SchmerikonWir vermieten per sofort diese helle Wohnung mit den folgenden Vorzügen: - Küche mit jeglichem Komfort wie Glaskeramik, Geschirrspüler, Backofen, Granitabdeckung und Fenster - Badezimmer mit Badewanne und Fenster - Korridor, Küche und Bad mit Plattenboden - Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden - praktischer Einbauschrank im Korridor - sonniger Balkon - sep. Kellerabteil Ein Garaganplatz kann für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie bitte Frau Billeter unter 079 102 76 26. *Bilder können vom Original abweichen*8CHF 1’480.–75m23.5ZiMürtschenstrasse 12, 8716 SchmerikonDiese helle 3.5-Zimmerwohnung wurde im 2013 umfassend renovierte. Die grosszügigen Räume sind gut möblierbar. In der modernen Küche bietet sich Platz für eine Sitzecke. Das grosszügige Bad mit Badewanne und separater Dusche verfügt über ein Fenster. Gemütliche Stunden können Sie im grossen verglasten Balkon geniessen. In dieser Wohnung werden Sie sich sofort wohl fühlen. Bei Bedarf kann ein Parkplatz dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.8CHF 1’570.–3.5ZiSennhüttenstrasse 47, 8716 SchmerikonPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine 3½-Zimmerwohnung an zentraler und ruhiger Lage in Schmerikon. - Küche mit Geschirrspüler - Wohnzimmer, Schlafzimmer und Korridor mit Parkett - Kinderzimmer mit Laminat - Bad/WC mit Lavabo und geräumigem Spiegelschrank - Balkon mit Abendsonne - Kellerabteil Auf Wunsch kann eine Garagenbox für CHF 120.00 pro Monat, ein Abstellplatz gedeckt für CHF 90.00 pro Monat oder ein Abstellplatz für CHF 45.00 pro Monat, dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 1’730.–4.5ZiSt. Gallerstrasse 28, 8716 SchmerikonWir vermieten an zentraler Lage an der St. Gallerstrasse 28 in Schmerikon eine 4.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung ist hell und sehr gut möblierbar. Sie verfügt über eine separate Essecke und Wandschränke. Im Badezimmer neben den Schlafzimmern befindet sich die Badewanne, Doppellavabo und Toilette. Beim Eingangsbereich liegt das Tages-WC. Die Garderobe sowie die Wandschränke und alle Türen sind hell gestrichen. Ein Garagenplatz für Fr. 120.00 kann dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung. Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.6CHF 1’780.–77m22.5ZiHauptstrasse 29, 8716 SchmerikonAn zentralster Lage im Seedorf Schmerikon wurden drei historische Holzhäuser entkernt, modernisiert sowie gezielt veredelt und mit Balkonen versehen. Zur Vermietung steht eine attraktive, grosszügige 2.5-Zimmerwohnung, einzigartig und ein Unikat, bezugsbereit ab sofort oder nach Vereinbarung. Der Materialisierung wurde besondere Beachtung geschenkt; eine ansprechende Küche mit modernsten Geräten fügt sich optimal in den Wohnraum ein. Das hochwertig ausgestattete Bad verfügt über ein Aussenfenster sowie einen eigenen Waschturm. Vom Schlafzimmer gelangt man direkt auf einen ruhig gelegenen Balkon. Ein grosser Einbauschrank sowie ein zusätzlicher Abstellraum runden das Angebot ab. Bitte beachten Sie für weitere Eindrücke den Kurzfilm dieser Wohnung. Optional steht ein Aussenabstellplätze für CHF 90.00 oder eine Garagenbox für CHF 150.00 zur Verfügung. Unmittelbar am Anfang des oberen Zürichsees gelegen, bietet die sonnige Gemeinde Schmerikon einen einmaligen Ausblick über die Bucht, an das unbebaute Ufer des Buchbergs bis weit in die Berglandschaft. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, zahlreiche Sehenswürdigkeiten sowie Freizeit-Infrastrukturen befinden sich in unmittelbarer Nähe; in wenigen Schritten gelangt man zum See, ins Naherholungsgebiet und zum Bahnhof. Durch den Autobahnanschluss und den Schnellzug ist die Erreichbarkeit zu den Agglomerationen Zürich und St. Gallen in einer Dreiviertelstunde gewährleistet. Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohneinheit direkt vor Ort. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für weitere Auskünfte gerne zur Verfügung.7CHF 1’810.–3.5ZiSt. Gallerstrasse 2c, 8716 Schmerikon3.5 Zimmer Wohnung, Schmerikon - mit Ausblick auf die BergeSt. Gallerstrasse 2c, 8716 SchmerikonMiete CHF/Monat1935 Fr.- (Mit Einstellplatz 125 Fr.-)KOSTENNettomiete 1560 CHF/MonatNebenkosten ca.Heiz - und Betriebskosten 250 CHF/MonatBruttomiete 1810 CHF/MonatDETAILSObjekttypWohnungBezug per SofortWohnfläche103m2Zimmer 3.5Stockwerk OG 4 StockBaujahr2019BESCHREIBUNGDie stilvoll ausgestattete 3 1/2 Zimmerwohnung im 4 Stockwerk befindet sich beim Spaar Tankstelle an zentraler Lage (3 Gehminuten zum Bahnhof, See, Geschäften, Schule) und ist per Sofort zu Mieten.Der grosszügige Balkon erlaubt einen traumhaftem Blick auf die Berge.Geringe Heizkosten (Bodenheizung) durch Erdsonde und individuell regulierbare Wohnraumlüftung (Minergie).Alle Einheiten sind mit dem Lift erschlossen, auch direkt von der Tiefgarage.Moderne Wohn-Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Steamer-Backofen-Combi-Gerät und Granitabdeckung. Alle Zimmer sind mit grossen Eichendielen ausgestattet. Die Nasszelle und das Reduit sind mit Fliesen/Plättli ausgestattet. Zur Wohnung gehört eine Waschmaschine und ein Tumbler, welche sich im wohnungsinternen Reduit befinden. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung.Parkplätze und/oder Motorradplätze sind in der Tiefgarage verfügbar.Via SBB/Zug in 8 min in Rapperswil, in 44 min Zürich Stadelhofen. Mit dem Auto in 35 min in Zürich via Autobahnanschluss via A3 oder A52/53 via Forch.Die Schule Schmerikon bietet Tagesstrukturen ab Kindergarten an (Mittagstisch & Nachmittagsbetreuung) und es besteht ein KiTa Angebot.Haben wir Ihr Interesse geweckt?13CHF 2’337.–131m24.5ZiMühlegraben 3, 8716 SchmerikonWir suchen per sofort oder nach Vereinbarung einen Nachmieter für unsere sonnige Attika-Wohnung. Die grosszügige Wohnung hat folgenden Ausbau: - neue und moderne Liegenschaft mit Baujahr 2015 - grosse und helle Räume mit genügend Platz für alle Bedürfnisse - ganze Wohnung mit hochwertigen dunklen Bodenplatten - Einbauschränke im Korridorbereich - separate, moderne Küche mit Glaskeramik, hochliegendem Backofen und Geschirrspüler in dunklem Grau mit Granitabdeckung und Vorratsraum - alle Lamellenstoren und die Sonnenstore auf der Terrasse elektrisch bedienbar - Bad/Dusche/WC sowie separate Dusche/WC mit Oblichtern - WM/TU in separater Waschküche mit Einbauschrank und Regalen - Lift und Keller sind vorhanden - grosszügige Dachterrasse mit ca. 40 m2, die zum Verweilen einlädt Erfüllen Sie sich Ihren Traum vom modernen Wohnen. Ein Garagenplatz für monatlich CHF 120.00 müsste dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Anbieter Frau Maria Rueckert Telefon: +41 79 647 66 39 → eine Dienstleistung der Firma ImmoArena24 www.ImmoArena24.ch7CHF 2’369.–148m26.5ZiSäntisstrasse 7, 8716 SchmerikonAn kinderfreundlicher Lage vermieten wir per 01.07.2021 eine 6.5-Zimmer-Dachwohnung. Die ideale Familienwohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Pflegeleichter Plattenboden in der gesamten Wohnung. • Laminatboden in allen Zimmer • Entrée mit Garderobe • Grosszügige Zimmer • Geräumige Küche mit viel Stauraum • Badezimmer mit separater Dusche & Badewanne / separates Gäste-WC • grosser und kleiner Balkon Eine Garagenbox sowie Aussenparkplätze können für zusätzlich CHF 120.00 / CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden. Das grosse Freizeitangebot in Schmerikon (Seeanlage, Hallenbad, etc.) ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Schulen befinden sich ebenfalls in Gehdistanz. Gerne vereinbaren wir einen Besichtigungstermin mit Ihnen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 2’550.–152m25.5ZiAllmeindstrasse 5B, 8716 SchmerikonDie helle 5.5-Zimmerwohnung in Seenähe ist sehr gut einzurichten. Die Wohnung verfügt über ein geräumiges Wohnzimmer mit Essplatz, einen verglasten Balkon, zwei Badezimmer, eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche und je einer Toilette. Waschmaschine und Tumbler befinden sich im Kellerabteil der Wohnung. Durch die zentrale Lage an der Allmeindstrasse 5b in Schmerikon erreichen Sie den Obersee, Bahnhof, Postfiliale, Bank, Einkaufsläden, Restaurants in weniger als 5 Minute zu Fuss. Ebenfalls gehören zur Wohnung zwei Garagenplätze, welche in der Miete verrechnet sind mit je 100 Fr.Die Wohnung ist bis Ende Juni noch vermietet.Für eine Wohnungsbesichtigung zögern Sie nicht mich zu kontaktieren.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion See-GasterPLZ von SchmerikonWohnung mieten 8716 (Schmerikon)Weitere Immobiliensuchen in SchmerikonWohnung & Haus mieten Schmerikon|Haus mieten Schmerikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schmerikon|Parkplatz, Garage mieten Schmerikon|Büro mieten Schmerikon|Gewerbe mieten Schmerikon|Wohnung kaufen Schmerikon|Haus kaufen Schmerikon|Wohnung & Haus kaufen Schmerikon|Bauland kaufen Schmerikon|Mehrfamilienhaus kaufen Schmerikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schmerikon|Parkplatz, Garage kaufen Schmerikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schmerikon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG