URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-sissach/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Sissach | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Sissach. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung kaufen in Sissach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’350’000.–125m24.5Zi4450 SissachDieses Neubauprojekt am Rebberg bietet Ihnen ein modernes, weiträumiges und helles Wohnen auf allerhöchstem Niveau. Die Attikawohnung, welche sich über eine Etage erstreckt, bietet Ihnen eine aussergewöhnliche moderne Architektur sowie einen eindrucksvollen Blick über Sissach und die Umgebung. Die optimale Raumaufteilung erfüllt die höchsten Ansprüche an ein stillvolles und modisches Interieur mit viel Privatsphäre. Von grosser Bedeutung sind auch die hochwertige Bauweise und eine sorgfältige Ausstattung der Wohneinheit, welche nach Ihren individuellen Wünschen realisiert werden kann.Die Wohnung im Attikageschoss mit 4.5-Zimmer ist mit einem im Wohnraum integrierten Wintergarten sowie einer Dachterrasse mit fantastischem Weitblick konzipiert. Die Wohnfläche der Wohnung, welche individuell und attraktiv gestaltet werden kann, beträgt rund 125 m². Ausserdem verfügt die Wohnung über ein eigenes Kellerabteil.Ein Garagenplatz (zzgl. CHF 40?000.-) rundet dieses luxuriöse Wohnangebot an bester Wohnlage in Sissach ab.Konnten wir Ihr Interesse wecken, dann rufen Sie uns an. Gerne zeigen wir Ihnen diese exklusive Wohnung!6CHF 1’500’000.–172m24.5Zi4450 SissachDieses Neubauprojekt am Rebberg bietet Ihnen ein modernes, weiträumiges und helles Wohnen auf aller höchstem Niveau. Die Parterrewohnung, welche sich über eine Etage erstreckt, bietet Ihnen eine aussergewöhnliche moderne Architektur. Die optimale Raumaufteilung erfüllt die höchsten Ansprüche an ein stillvolles und modisches Interieur mit viel Privatsphäre. Von grosser Bedeutung sind auch die hochwertige Bauweise und eine sorgfältige Ausstattung der Wohneinheit, welche nach Ihren individuellen Wünschen realisiert werden kann.Die lichtdurchflutete 4.5-Zimmer Wohnung umfasst ca. 172 m² und verfügt über einen Wintergarten sowie eine grossflächige Terrasse. Ein Garagenplatz (zzgl. CHF 40?000.-) rundet dieses luxuriöse Wohnangebot an bester Wohnlage in Sissach ab.Konnten wir Ihr Interesse wecken, dann rufen Sie uns an. Gerne zeigen wir Ihnen diese exklusive Wohnung!8CHF 2’010’000.–200m24.5ZiSonnhaldenweg 23A, 4450 SissachSind Sie auf der Suche nach einem neuen Zuhause für sich? Legen Sie Wert auf einen exklusiven und puristischen Ausbau und eine klare Architektur? Wollten Sie schon immer in einer grünen und dennoch zentralen Umgebung mit herrlicher Weitsicht leben? Dann haben wir mit dieser 4.5-Zimmer-Wohnung mit Einfamilienhaus-Feeling genau das Richtige für Sie! Die 4.5-Zimmer-Wohnung mit exklusivem Einfamilienhaus-Feeling sowie atemberaubender Weitsicht befindet sich am sonnigen Südhang von Sissach und bietet auf grosszügigen 270 m2 viel Platz und Raum, um sich seinen individuellen Wohn(t)raum zu gestalten - Ideal geeignet für Personen, die gerne in einer ländlichen Umgebung mit guter Verkehrsanbindung und nahegelegenen Einkaufsmöglichkeiten leben möchten.Die Highlights in Kürze: • Einfamilienhaus-Feeling • Atemberaubende Weitsicht • hoher Ausbaustandard • Natursteinplatten (Travertino Mare) in allen Räumen • Zwei Nasszonen (Badezimmer und WC/Dusche) • Offene Design-Küche mit hochwertigen Küchengeräten • Separate Waschküche mit Waschturm von Miele • Eigene Photovoltaikanlage • Ladestation in der Garagen-Box für E-Fahrzeuge & 2 Autoabstellplätze • Ideale Lage (Einkauf und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe) Verkaufspreis:CHF 2'010'000.00 WohnungCHF 50'000.00 Garagenbox mit Ladestation für E-FahrzeugeCHF 20'000.00 CarportCHF 20'000.00 AutoabstellplatzCHF 2'100'000.00 Verkaufspreis TotalHat das Objekt Ihr Interesse geweckt? Dann machen Sie doch gleich einen Virtuellen Rundgang durch die Wohnung, um sich einen ersten Eindruck vom Grundriss zu verschaffen:https://360.casatour.ch/view/fullscreen/id/VV39Y.Zusätzlich steht unser ausführliches Verkaufsexposé mit Detailinformationen unter nachfolgendem Link zum Download für Sie bereit:https://am-immotreuhand.ch/inserate/expose/6602409Für weitere Informationen oder die Vereinbarung eines Besichtigungstermins stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6Preis auf Anfrage112m25.5Zi4450 SissachSehr schöne Maisonette-Wohnung in einem familienfreundlichen Quartier, welche sich durch ihr einzigartiges Ambiente sowie die ruhige und zentrale Lage auszeichnet. Das grosszügige Raumangebot auf 2 Etagen lässt die Herzen aller Familienmitglieder höher schlagen.Lichtdurchflutete Zimmer mit Holz oder Plattenboden, teils Holztäfer Decken.Badezimmer im EG, mit Badewanne, WC, Lavabo und Fenster.Helle Küche mit neuer Kücheneinrichtung und Geräten in Weiss mit einem Essbereich.Die Wohnung verfügt über ein eigenes Kellerabteil. Eine eigene Waschmaschine/Tumbler und einen Parkplatz vor dem Haus.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • 2 helle Schlafzimmer im EG und 2 im OG. • Sonniges Wohnzimmer mit direktem Zugang auf den Sitzplatz und den Garten. • Sonniger und gedeckter Sitzplatz, welcher zum Verweilen einlädt- Zentral gelegen • Grosser Wohn- und Essbereich • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Einbauschränke • Begehbarer Kleiderschrank • Grosse Terrasse • Keller • Haustiere erlaubt • Grosser Wohn- Essbereich • Kinderfreundlich • Grosser Sitzplatz • 1 Aussenparkplätze exkl. CHF 15`000.- • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk SissachPLZ von SissachWohnung kaufen 4450 (Sissach)Weitere Immobiliensuchen in SissachWohnung & Haus mieten Sissach|Wohnung mieten Sissach|Haus mieten Sissach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Sissach|Parkplatz, Garage mieten Sissach|Büro mieten Sissach|Gewerbe mieten Sissach|Haus kaufen Sissach|Wohnung & Haus kaufen Sissach|Bauland kaufen Sissach|Mehrfamilienhaus kaufen Sissach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Sissach|Parkplatz, Garage kaufen Sissach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Sissach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG