URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-gerlafingen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Gerlafingen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Gerlafingen. Bei homegate.ch findest Du 37 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 37 Treffer- Wohnung mieten in Gerlafingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 395.–1ZiGewerbestrasse 9, 4563 GerlafingenWir vermieten ab sofort ein WG-Zimmer an der Gewerbestrasse 9 in 4563 Gerlafingen. Das Grundstück befindet sich an zentraler Lage in Gerlafingen in einem verkehrsberuhigten Quartier. Die Distanzen für den täglichen Einkauf sind sehr kurz. Nicht weniger als 4 Grossverteiler teilen sich den Platz im Dorf und sind max. ca. 300 Meter entfernt. Den Autobahnanschluss erreicht man nach einem Kilometer. Verkehrstechnisch ist Gerlafingen sowohl mit der Bahn und auch mit Busverbindungen von und nach Solothurn gut erschlossen. Der Autobahnanschluss an die A1 ist in der Nachbargemeinde Kriegstetten ca. 1 km zu erreichen. Gerlafingen bietet das gesamte Volksschulangebot vom Kindergarten bis zur Oberstufe im eigenen Dorf an. Für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Rufen Sie uns an 041 240 45 34/076 510 80 59.4CHF 750.–22m21ZiWilerstrasse 9, 4563 GerlafingenAn der Wilerstrasse 9, vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine 1 Zimmerwohnung. Das ehemalige Logierhaus wurde im 2018 total saniert und liegt nur 3 Gehminuten vom Bahnhof Gerlafingen entfernt.Die Wohnung verfügt über folgende Vorteile:- Große, helle Zimmer mit hochwertigem Laminat Bodenbelag- Zeitloser und moderner Innenausbau- Neue Küche mit moderner Einrichtung inklusiv Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramik-Kochfeld- Nasszelle auf aktuellem Stand- Öffentlicher Verkehr und Einkauf sind zu Fuss leicht erreichbar- Zusätzlich können Garagenplätze für Fr. 100.- dazu gemietet werden.Verpassen Sie diese Chance nicht!Wir freuen uns Ihnen diese attraktive Wohnung zu zeigen!Melden Sie sich noch heute unter 043 960 80 71 und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!5CHF 770.–29m21.5ZiWilerstrasse 9, 4563 GerlafingenAn der Wilerstrasse 9, vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung verschiedene 1.5 Zimmerwohnungen. Das ehemalige Logierhaus wurde im 2018 total saniert und liegt nur 3 Gehminuten vom Bahnhof Gerlafingen entfernt.Die Wohnung verfügt über folgende Vorteile:- Große, helle Zimmer mit hochwertigem Laminat Bodenbelag- Zeitloser und moderner Innenausbau- Neue Küche mit moderner Einrichtung inklusiv Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramik-Kochfeld- Nasszelle auf aktuellem Stand- Öffentlicher Verkehr und Einkauf sind zu Fuss leicht erreichbar- Zusätzlich können Garagenplätze für Fr. 100.- dazu gemietet werden.Verpassen Sie diese Chance nicht!Wir freuen uns Ihnen diese attraktive Wohnung zu zeigen!Melden Sie sich noch heute unter 043 960 80 71 und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!4CHF 790.–29m21ZiWilerstrasse 9, 4563 GerlafingenAn der Wilerstrasse 9, vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung diese 1.5 Zimmerwohnungen. Das ehemalige Logierhaus wurde im 2018 total saniert und liegt nur 3 Gehminuten vom Bahnhof Gerlafingen entfernt.Die Wohnung verfügt über folgende Vorteile:- Große, helle Zimmer mit hochwertigem Laminat Bodenbelag- Zeitloser und moderner Innenausbau- Neue Küche mit moderner Einrichtung inklusiv Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramik-Kochfeld- Nasszelle auf aktuellem Stand- Öffentlicher Verkehr und Einkauf sind zu Fuss leicht erreichbar- Zusätzlich können Garagenplätze für Fr. 100.- dazu gemietet werden.Verpassen Sie diese Chance nicht!Wir freuen uns Ihnen diese attraktive Wohnung zu zeigen!Melden Sie sich noch heute unter 043 960 80 71 und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!4CHF 850.–45m21.5ZiWilerstrasse 9, 4563 GerlafingenAn der Wilerstrasse 9, vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung verschiedene 1.5 Zimmerwohnungen. Das ehemalige Logierhaus wurde im 2018 total saniert und liegt nur 3 Gehminuten vom Bahnhof Gerlafingen entfernt.Die Wohnung verfügt über folgende Vorteile:- Große, helle Zimmer mit hochwertigem Laminat Bodenbelag- Zeitloser und moderner Innenausbau- Neue Küche mit moderner Einrichtung inklusiv Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramik-Kochfeld- Nasszelle auf aktuellem Stand- Öffentlicher Verkehr und Einkauf sind zu Fuss leicht erreichbar- Zusätzlich können Garagenplätze für Fr. 100.- dazu gemietet werden.Verpassen Sie diese Chance nicht!Wir freuen uns Ihnen diese attraktive Wohnung zu zeigen!Melden Sie sich noch heute unter 043 960 80 71 und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!5CHF 890.–44m21.5ZiWilerstrasse 9, 4563 GerlafingenAn der Wilerstrasse 9, vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung verschiedene 1.5 Zimmerwohnungen. Das ehemalige Logierhaus wurde im 2018 total saniert und liegt nur 3 Gehminuten vom Bahnhof Gerlafingen entfernt.Die Wohnung verfügt über folgende Vorteile:- Große, helle Zimmer mit hochwertigem Laminat Bodenbelag- Zeitloser und moderner Innenausbau- Neue Küche mit moderner Einrichtung inklusiv Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramik-Kochfeld- Nasszelle auf aktuellem Stand- Öffentlicher Verkehr und Einkauf sind zu Fuss leicht erreichbar- Zusätzlich können Garagenplätze für Fr. 100.- dazu gemietet werden.Verpassen Sie diese Chance nicht!Wir freuen uns Ihnen diese attraktive Wohnung zu zeigen!Melden Sie sich noch heute unter 043 960 80 71 und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!7CHF 950.–43m21.5ZiWilerstrasse 9, 4563 GerlafingenAn der Wilerstrasse 9, vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung verschiedene 1.5 Zimmerwohnungen. Das ehemalige Logierhaus wurde im 2018 total saniert und liegt nur 3 Gehminuten vom Bahnhof Gerlafingen entfernt.Die Wohnung verfügt über folgende Vorteile:- Große, helle Zimmer mit hochwertigem Laminat Bodenbelag- Zeitloser und moderner Innenausbau- Neue Küche mit moderner Einrichtung inklusiv Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramik-Kochfeld- Nasszelle auf aktuellem Stand- Öffentlicher Verkehr und Einkauf sind zu Fuss leicht erreichbar- Zusätzlich können Garagenplätze für Fr. 100.- dazu gemietet werden.Verpassen Sie diese Chance nicht!Wir freuen uns Ihnen diese attraktive Wohnung zu zeigen!Melden Sie sich noch heute unter 043 960 80 71 und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!6CHF 970.–2ZiSchmiedeweg 8, 4563 GerlafingenSchöne 2.5 Zimmerwohnung zu vermieten!Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine schöne und renovierte 2.5 Zimmerwohnung.Es wurde mit viel Charme in den Wohnungen sowie in der Umgebung mit einem kleinen schönen Spielplatz und Grill für ihre Interessen bereitgestellt.Es erwartet Sie ein modernes Badezimmer mit eigener Waschmaschine, eine offene grosse Küche im Wohnzimmer sowie ein zusätzliches Schlafzimmer.Sind Sie interessiert?Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren...6CHF 990.–72m23ZiWilerstrasse 9, 4563 GerlafingenAn der Wilerstrasse 9, vermieten wir per 1. Oktober 2021 diese attraktive 3 Zimmerwohnung. Das ehemalige Logierhaus wurde im 2018 total saniert und liegt nur 3 Gehminuten vom Bahnhof Gerlafingen entfernt.Die Wohnung verfügt über folgende Vorteile:- Große, helle Zimmer mit hochwertigem Laminat Bodenbelag- Zeitloser und moderner Innenausbau- Neue Küche mit moderner Einrichtung inklusiv Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramik-Kochfeld- Nasszelle auf aktuellem Stand- Öffentlicher Verkehr und Einkauf sind zu Fuss leicht erreichbar- Zusätzlich können Garagenplätze für Fr. 100.- dazu gemietet werden.Verpassen Sie diese Chance nicht und nehmen Sie doch am nächsten öffentlichen Besichtigungstermin teil!Wir freuen uns Ihnen diese attraktive Wohnung zu zeigen!4CHF 990.–3ZiWilerstrasse 6, 4563 GerlafingenIn gepflegter Liegenschaft, an äusserst zentraler Lage, vermieten wir eine grossräumige 3-Zimmerwohnung! Ein Blick in die Wohnung: • Küche mit viel Schrankplatz • Schönes, helles Badezimmer • Grosse und helle Zimmer • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum stehen Ihnen zur Mitbenützung zur Verfügung • Sehr zentral gelegen Interessiert?! Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!10CHF 1’030.–70m22.5ZiGeiselfeldstrasse 11, 4563 GerlafingenWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung diese geräumige 2½ Zimmerwohnung im Herzen von Gerlafingen Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Plattenboden in der modernen und grosszügigen Nasszelle • Parkettboden in sämtlichen Zimmern und Wohnzimmer • Küche mit grosszügigem Kühlschrank und Geschirrspüler • Badezimmer mit begehbarer Dusche • Waschküche- und Trockungsraum im UG Schauen Sie sich die Wohnung in der im Inserat hinterlegten 360 Grad Roomtour an! Viel Spass! Ein Parkplatz kann für monatlich CHF 50.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin bei uns melden.5CHF 1’100.–4ZiMühlegasse 14, 4563 GerlafingenGünstige 4-Zimmerwohnung in kleinem Mehrfmailienhaus im idylischen Dorfkern von Gerlafingen. Die Wohnung verfügt über keinen Balkon, jedoch kann der gross gemeinschaftliche Garten mitgenutzt werden. Die Wohnung ist renovationsbedürftig. Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte zur Verfügung.5CHF 1’100.–3ZiMühlegasse 21, 4563 GerlafingenWir vermieten ab dem 01.09.2021 eine 3-Zimmerwohnung mit Balkon an der Mühlegasse 21 in 4563 Gerlafingen! Das Grundstück befindet sich an zentraler Lage in Gerlafingen in einem verkehrsberuhigten Quartier. Die Distanzen für den täglichen Einkauf sind sehr kurz. Nicht weniger als 4 Grossverteiler teilen sich den Platz im Dorf und sind max. ca. 300 Meter entfernt. Verkehrstechnisch ist Gerlafingen sowohl mit der Bahn und auch mit Busverbindungen von und nach Solothurn gut erschlossen. Der Autobahnanschluss an die A1 ist in der Nachbargemeinde Kriegstetten ca. 1 km zu erreichen. Gerlafingen bietet das gesamte Volksschulangebot vom Kindergarten bis zur Oberstufe im eigenen Dorf an. Perfekt für eine Familie! Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin 041 240 45 34/076 510 80 59.6CHF 1’100.–3ZiGewerbestrasse 7, 4563 GerlafingenWir vermieten ab dem 01.09.2021 eine 3-Zimmerwohnung an der Gewerbestrasse 7 in 4563 Gerlafingen. Das Grundstück befindet sich an zentraler Lage in Gerlafingen in einem verkehrsberuhigten Quartier. Die Distanzen für den täglichen Einkauf sind sehr kurz. Nicht weniger als 4 Grossverteiler teilen sich den Platz im Dorf und sind max. ca. 300 Meter entfernt. Den Autobahnanschluss erreicht man nach einem Kilometer. Verkehrstechnisch ist Gerlafingen sowohl mit der Bahn und auch mit Busverbindungen von und nach Solothurn gut erschlossen. Der Autobahnanschluss an die A1 ist in der Nachbargemeinde Kriegstetten ca. 1 km zu erreichen. Gerlafingen bietet das gesamte Volksschulangebot vom Kindergarten bis zur Oberstufe im eigenen Dorf an. Für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Rufen Sie uns an 041 240 45 34/076 510 80 59.5CHF 1’100.–3ZiMühlegasse 21, 4563 GerlafingenWir vermieten ab dem 01.09.2021 eine 3-Zimmerwohnung mit Balkon an der Mühlegasse 21 in 4563 Gerlafingen! Das Grundstück befindet sich an zentraler Lage in Gerlafingen in einem verkehrsberuhigten Quartier. Die Distanzen für den täglichen Einkauf sind sehr kurz. Nicht weniger als 4 Grossverteiler teilen sich den Platz im Dorf und sind max. ca. 300 Meter entfernt. Verkehrstechnisch ist Gerlafingen sowohl mit der Bahn und auch mit Busverbindungen von und nach Solothurn gut erschlossen. Der Autobahnanschluss an die A1 ist in der Nachbargemeinde Kriegstetten ca. 1 km zu erreichen. Gerlafingen bietet das gesamte Volksschulangebot vom Kindergarten bis zur Oberstufe im eigenen Dorf an. Perfekt für eine Familie! Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin 041 240 45 34/076 510 80 59.5CHF 1’150.–4ZiGewerbestrasse 9, 4563 GerlafingenWir vermieten ab dem 01.08.2021 eine 4-Zimmerwohnung an der Gewerbestrasse 9 in 4563 Gerlafingen. Das Grundstück befindet sich an zentraler Lage in Gerlafingen in einem verkehrsberuhigten Quartier. Die Distanzen für den täglichen Einkauf sind sehr kurz. Nicht weniger als 4 Grossverteiler teilen sich den Platz im Dorf und sind max. ca. 300 Meter entfernt. Den Autobahnanschluss erreicht man nach einem Kilometer. Verkehrstechnisch ist Gerlafingen sowohl mit der Bahn und auch mit Busverbindungen von und nach Solothurn gut erschlossen. Der Autobahnanschluss an die A1 ist in der Nachbargemeinde Kriegstetten ca. 1 km zu erreichen. Gerlafingen bietet das gesamte Volksschulangebot vom Kindergarten bis zur Oberstufe im eigenen Dorf an. Für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Rufen Sie uns an 041 240 45 34/076 510 80 59.5CHF 1’150.–4ZiGewerbestrasse 9, 4563 GerlafingenWir vermieten ab dem 01.08.2021 eine 4-Zimmerwohnung an der Gewerbestrasse 9 in 4563 Gerlafingen. Das Grundstück befindet sich an zentraler Lage in Gerlafingen in einem verkehrsberuhigten Quartier. Die Distanzen für den täglichen Einkauf sind sehr kurz. Nicht weniger als 4 Grossverteiler teilen sich den Platz im Dorf und sind max. ca. 300 Meter entfernt. Den Autobahnanschluss erreicht man nach einem Kilometer. Verkehrstechnisch ist Gerlafingen sowohl mit der Bahn und auch mit Busverbindungen von und nach Solothurn gut erschlossen. Der Autobahnanschluss an die A1 ist in der Nachbargemeinde Kriegstetten ca. 1 km zu erreichen. Gerlafingen bietet das gesamte Volksschulangebot vom Kindergarten bis zur Oberstufe im eigenen Dorf an. Für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Rufen Sie uns an 041 240 45 34/076 510 80 59.10CHF 1’180.–60m23.5ZiGeiselfeldstrasse 11, 4563 GerlafingenWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung diese modernen Wohnunugen im Herzen von Gerlafingen! Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Plattenboden in der Nasszelle • Parkettboden in sämtlichen Zimmern und Wohnzimmer • Küche mit grosszügigem Kühlschrank und Geschirrspüler • Badezimmer mit begehbarer Dusche • Balkon mit Abendsonne • Waschküche- und Trockungsraum im UG Es gibt typgleiche Wohnungen im EG, 1.OG und 2.OG Schauen Sie sich die Wohnung bereits in der im Inserat hinterlegten 360 Grad Rommtour an! Viel Spass! Ein Parkplatz kann für monatlich CHF 50.00 dazu gemietet werden. Sollten Sie interessiert sein die Wohnung zu besichtigen, dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.12CHF 1’210.–59m23.5ZiMittelfeldstrasse 2, 4563 GerlafingenSchöne neu renovierte Wohnung zu vermieten. - Wohnraum / Zimmer mit Laminatböden. - Küche/Bad mit Keramiplatten. - Küche ist mit Ceranfeld/Backofen/Geschirrspüler und grossem Kühlschrank mi 3 Gefrierschubladen ausgestattet. - Grosser komplett gedeckter Balkon mit Sonnenstore und Windschutz. - Kellerabteil. - Parkplatz CHF 40.- Die Wohnung kann jederzeit besichtigt werden. Anbieter Fam. Affolter Telefon: 078 833 53 60 → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch5CHF 1’210.–3.5ZiMittelfeldstrasse 8, 4563 GerlafingenBeschreibungEine wunderschöne 3.5 Zimmer Wohnung in Gerlafingen ab sofort oder nach Vereinbarung zu vermieten.Die Wohnung besitzt über folgende Vorzüge:- neu saniertes Badezimmer mit Badewanne- neue Laminatböden in allen Räumen- gross geschnittene Räume- Einbauschränke- tolle Lage in Gerlafingen- Kinderfreundlich- Haustiere erlaubt12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk WasseramtPLZ von GerlafingenWohnung mieten 4563 (Gerlafingen)Weitere Immobiliensuchen in GerlafingenWohnung & Haus mieten Gerlafingen|Haus mieten Gerlafingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gerlafingen|Parkplatz, Garage mieten Gerlafingen|Büro mieten Gerlafingen|Gewerbe mieten Gerlafingen|Wohnung kaufen Gerlafingen|Haus kaufen Gerlafingen|Wohnung & Haus kaufen Gerlafingen|Bauland kaufen Gerlafingen|Mehrfamilienhaus kaufen Gerlafingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gerlafingen|Parkplatz, Garage kaufen Gerlafingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gerlafingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG