URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-diessenhofen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Diessenhofen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Diessenhofen. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 4 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Diessenhofen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 18CHF 1’795’000.–434m210ZiTopRheinstrasse 7 / Rheinhalde 7, 8253 DiessenhofenDirekt am Hochrhein gelegen, inmitten einer hügeligen Landschaft mit Rebhängen und weitverzweigten Wanderwegen, liegt Diessenhofen. Aufgrund des guten Vertrauensverhältnisses zwischen dem Stadtrat und den Bürgern, bewegt sich das Städtchen in einem ruhigen politischen Klima. Die Gemeinde ist steuergünstig und schuldenfrei. Die solide wirtschaftliche Aufstellung, die Nähe zum Rhein und Untersee sowie die idyllische Landschaft machen Diessenhofen zu einem idealen Wohn- und Lebensmittelpunkt. Die nächst grösseren Zentren wie Schaffhausen (SH), Frauenfeld (TG) und Winterthur (ZH) sind alle innerhalb von max. 33 Autominuten gelegen.In diesem idyllischen Umfeld bieten wir Ihnen ein aussergewöhnliches Wohnobjekt an, welches einen Teil der alten Stadtmauer ist. Auf einer Grundfläche von lediglich 180 m2 zieht sich das Wohnhaus über drei Etagen am Hang hinauf und hat deshalb die beiden Adressen Rheinstrasse 7 / Rheinhalde 7. Unmittelbar neben dem Haus können eine oder mehrere Tiefgaragenplätze angemietet werden. In wenigen Minuten erreichen Sie zu Fuss Läden für den täglichen Bedarf sowie Schulen, Ärzte, Banken oder Bahnhof.Das kernsanierte Altstadthaus, welches direkt am Rhein liegt, verfügt über 2 Wohnungen (!) und 1 Loft (!), welche durch den Eigentümer modern und hochwertig ausgebaut wurden. Diese Einheiten sind derzeit vermietet und können von Ihnen nach Absprache als drei, zwei oder eine Einheit(en) genutzt werden. Die Mietzinseinnahmen betragen aktuell Fr. 62'000.- p.a..Die Gebäudehülle steht unter Denkmalschutz.Im Erdgeschoss der Rheinstrasse 7 befindet sich der Zugang zur Loft, bei dem das Augenmerk die offene Küche mit Kochinsel ist sowie der Essbereich, welcher mit einem edlen Cheminée als Raumtrenner ausgestattet ist. Eine Galerie über der Küche dient als Büro und Schlafbereich. Die Nasszelle verfügt über ein WC und ein Lavabo sowie eine Dusche, welche über einen separaten Zugang erreichbar ist.Ebenfalls an der Rheinstrasse 7 befindet sich eine 4.5- Zimmer Maisonette-Wohnung verteilt über das 1. und 2. Obergeschoss und verfügt über einen separaten Hauseingang. Im 1. Obergeschoss befindet sich die offene Küche mit einer Kochinsel sowie mit einem Essbereich, das Wohnzimmer und das Schlafzimmer mit direktem Zugang zu einem grosszügigen Badezimmer mit einer Badewanne und Ankleidezimmer mit eingebautem Wandschrank. Im 2. Obergeschoss befinden sich zwei weitere Zimmer sowie eine Nasszelle mit moderner Dusche. An der Rheinhalde 7 befindet sich eine weitere 4.5-Zimmer Wohnung, welche über 2 Stockwerke verteilt ist. Das Erdgeschoss ist ausgestattet mit einer offenen Küche und einem separaten Esszimmer, dem Wohnzimmer sowie einem grosszügigen Badezimmer mit einer Badewanne. Im Obergeschoss der Wohnung befinden sich das Schlaf- und Kinderzimmer.Die Wohnungen verfügen allesamt über einen eigenen Waschturm und sind aktuell alle vermietet. Geheizt wird mit Gas und Bodenheizung bzw. Radiatoren.Hinweis: Das Objekt verfügt über keinen Lift und ist deshalb für gehbehinderte Personen nicht geeignet.Sollten Sie Interesse gefunden haben, besichtigen Sie gerne das Umfeld und das Objekt von aussen und kommen anschliessend auf uns bezüglich Ihrer Fragen oder einer Besichtigung zu. Bitte wenden Sie sich einzig an die angegebene Kontaktadresse.Vielen Dank ! Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 975’000.–8253 DiessenhofenAlles im Umkreis weniger Metern in der historischen AltstadtDie Gemeinde Diessenhofen ist rund 10 Kilometer von Schaffhausen entfernt. Die Liegenschaft liegt mitten in der Altstadt zwischen der Museumsgasse und der Rathausgasse. Die nähere Nachbarschaft ist durch dicht aneinandergebaute Ein- und Mehrfamilienhäuser geprägt.Öffentliche Infrastrukturen und Einkaufsmöglichkeiten liegen allesamt in der Nähe und sind einfach und bequem zu Fuss zu erreichen. Das nächste Einkaufszentrum in Deutschland auf der anderen Seite der Rhein-Brücke, liegt lediglich ca. 900m entfernt. Das grosse kulinarische Angebot in der Altstadt von Diessenhofen, bietet im Umkreis von weinigen hundert Metern, neun Restaurants, ein Kaffeehaus, und ein Gasthaus zum Verweilen und Dinieren zur Auswahl.Zum Ufer des Rheins sind es knapp 50 Meter. Rund 400 Meter von der Liegenschaft entfernt befindet sich der Bahnhof Diessenhofen, von dort aus besteht im Halbstundentakt eine S-Bahnverbindung nach Schaffhausen (ca. 14 Minuten Fahrzeit). Der nächste Autobahnanschluss (A4, Schaffhausen) ist rund 10 Kilometer entfernt. Die Fahrzeit in das Stadtzentrum von Schaffhausen beträgt mit dem Auto rund 10 Minuten. Die Liegenschaft wurde kurz vor 1900 erstellt. Im Jahre 2009 erfolgten eine Teilsanierung und ein Umbau der Liegenschaft, in den Jahren 2012/13 eine Teilsanierung zweier Wohnungen. Bemerkung für die Investoren:Die Rendite von 5.22% Bruttorendite (17% Eigk.-Rendite) sind berechnet mit Anlagekosten von 1.2 Mio.Obschon das Haus einen Versicherungswert von 1,2 Mio, ausweist, wird das Haus mit einem Abschlag von 200'000.- verkauft, da es im Rahmen einer Wohnung noch eine grössere Investition braucht. Diese Kosten können aber durchaus tiefer liegen, falls der Käufer aus der Baubranche kommt.SonstigesDie in diesem Exposé gemachten Angaben dienen der allgemeinen Information und erfolgen ohne Gewähr. Sie bilden nicht Bestandteil einer vertraglichen Abmachung. Die vorliegende Dokumentation gibt keinen Rechtsanspruch auf Erhalt des Objektes.Tann bei Rüti, April 202113CHF 1’950’000.–280m26.5Zi8253 DiessenhofenDirekt an der Landwirtschaftszone, über dem Rheinufer thronend, bietet sich hier die einmalige Gelegenheit, das "Rhyhus" zu erwerben. Die bekannte Liegenschaft wurde in den letzten Jahren gehegt und gepflegt und stetig mit besten Materialen und neuster Technik ausgestattet. Die unverbaubare Lage mit direktem Rheinzugang ist absolut exklusiv und die Aussicht über den wohl schönsten Rheinabschnitt und das Ufergebiet grandios. Auf insgesamt vier Etagen steht den Bewohnern grosszügiger, Licht durchfluteter und charmanter Wohnraum zur Verfügung. Wohlproportionierte Zimmer und ein Bad auf jeder Etage bieten angenehme Privatsphäre. Das Erdgeschoss mit offener Wohnküche, Wohn- Essbereich mit Kachelofen und dem fantastischen Wintergarten mit Ausgang auf die herrliche Sonnenterrasse bilden das Herzstück und kommunikativer Mittelpunkt der Liegenschaft. Das Studio im unteren Geschoss sowie das separate, freistehende Freizeithaus können als eigenständige Einheiten genutzt werden. Eine gepflegte, lauschige Gartenanlage umgibt die Liegenschaft, der direkte Rheinzugang unterstreicht die Exklusivität dieser Immobilie. Weitere attraktive Vorzüge dieser Liegenschaft, welche nicht vorenthalten werden dürfen, sind die Baulandreserve und die technischen Top-Standards. Zudem erstrahlt die Immobilie mit der 2021 frisch gestrichenen Fassade in neuem Glanz.9CHF 5’990’000.–1’402m2Obertor 28/30, 8253 DiessenhofenWohnliegenschaft - vielseitige Nutzung möglich Altersresidenz - Begegnungszentrum - Renditeobjekt Das historische Wohnhaus "Hirschen" wurde in seiner ursprünglichen Form 1850 erbaut. Im Jahr 1985 die Aussenfassade renoviert und 2008/2009 wurde es von den heutigen Eigentümern umfassend saniert; d.h. Sanierung und Modernisierung des gesamten Innenausbaus; Flachdachgauben hinzugefügt. RAUMPROGRAMM: 1 Restaurant; 18 Wohneinheiten (1 1/2-Zimmer bis 3 1/2-Zimmer-Wohnungen) teilweise Rollstuhlgängig; Gästewohnung; Gemeinschaftsraum; gemeinschaftliche Bereiche, sowie Innenhof und Loggien. Im Nordtrakt befinden sich kleingliedrige, intime und teilweise zweigeschossige Stadtwohnungen mit Sicht auf das Obertor. Den Südflägel prägen die loftartigen, über drei Meter hohen Geschosswohnungen mit ihren winkelförmigen Grundrissen. Das Restaurant "Hirschen" wurde sanft renoviert und in seiner ursprünglichen Gestaltung der 30-er Jahre belassen. URBANER, MODERNER UND FUNKTIONELLER INNENAUSBAU KONSTRUKTION: Bestehende Aussenfassaden aus Riegel- und Bollensteinmauerwerk mit innenseitig neuen Backsteinwänden und Kerndämmung. Überweigend neue Geschossdecken aus Beton für haustechnische Einlagen und zur Verbesserung des Schallschutzes. Erhalt der alten Dachlandschaft. TECHNIK: Eine Komfortlüftung, das gasbetriebene Blockheizkraftwerk und die Warmwasseraufbereitung mit Sonnenkollektoren bilden die Grundlage für die MINERGIE-ZERTIFIZIERUNG. Zur Liegenschaft gehören keine eingetragenen Autoabstellplätze. Ein grosser öffentlicher Parkplatz und der Bahnhof sind in kurzer Gehdistanz erreichbar. DIESSENHOFEN - das malerische Städtchen liegt zwischen Schaffhausen und Stein am Rhein, an einer der schönsten Flusslandschaften Europas. Das Städtchen zeigt sich in seiner ursprünglichen, mittelalterlichen Struktur, die bis heute erhalten ist. Diessenhofen - eine Energiestadt, die sich kontinuierlich für eine effiziente Nutzung von Energie, den Klimaschutz und erneuerbare Energien, sowie umweltverträgliche Mobilität einsetzt. Das Label "Energiestadt" ist die Bestätigung für eine konsequente und ergebnisorientierte Energie- und Klimapolitik. Auf Wunsch senden wir Ihnen gerne unser sehr informatives und umfangreiches Exposé. Wir freuen uns, Sie zu einer gemeinsamen Besichtigung einladen zu dürfen! Sie erreichen uns jederzeit unter Telefon 079 512 31 90 oder per Mail über das Kontaktformular1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk FrauenfeldPLZ von DiessenhofenWohnung & Haus kaufen 8253 (Diessenhofen, Willisdorf)Weitere Immobiliensuchen in DiessenhofenWohnung & Haus mieten Diessenhofen|Wohnung mieten Diessenhofen|Haus mieten Diessenhofen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Diessenhofen|Parkplatz, Garage mieten Diessenhofen|Büro mieten Diessenhofen|Gewerbe mieten Diessenhofen|Wohnung kaufen Diessenhofen|Haus kaufen Diessenhofen|Bauland kaufen Diessenhofen|Mehrfamilienhaus kaufen Diessenhofen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Diessenhofen|Parkplatz, Garage kaufen Diessenhofen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Diessenhofen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG