URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-chur/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Chur | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Chur. Bei homegate.ch findest Du 29 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 29 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Chur
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 230’000.–29m21.5ZiObere Gasse 20/3, 7000 ChurDieses eine von drei Studios (können auch als Paket gekauft werden) liegt in einem kleinen Altstadthaus, einem ehemaligen Badehaus inmitten der Churer Altstadt. Der Eingang zum Haus liegt direkt neben dem Laden in dem sich ein Fusspflege-Studio befindet. Durch die alterehrwürdige Treppe erreichen Sie alle drei zum Verkauf gestellten Studios. Dieses Studios im ersten OG liegt zur ruhigen Hofseite. Alle drei Studios sind schon seit Jahren an einen äusserst solventen Mieter, an die KESB der Stadt Chur, vermietet. Somit haben Sie zu keinem Zeitpunkt Sorgen wegen einer allfälligen Wiedervermietung. Dieses Studio für CHF 750.00 brutto pro Monat vermietet. Entsprechend lässt sich eine nachhaltige fast schon garantiere Rendite erzielen.Dieses Studio liegt zentral in der Altstadt an. Nahe beim Plessurquai sind auch die öffentlichen Verkehrsmittel in kurzer Gehdistanz einfach zu erreichen. In unmittelbarer Umgebung befinden sich die Metzgerei Mark, das Arcas Café und viele weitere Geschäfte für den täglichen Bedarf. Von der Boutique C'st ,oi bis zur Optik Rüfenacht oder das Café/die Bäckerei Martinsplatz haben Sie noch viele weitere Möglichkeiten für fussläufiges Shopping. Dieses Studio liegt gegen die ruhige Hofseite.Zwei der drei Studios verfügen über den genau gleichen Grundriss und haben dieselbe Wohnfläche von ca. 29 Quadratmeter und ein Studio verfügt über 27 Quadratmeter Wohnfläche. Dieses Studio verfügt über 29 Quadratmeter. Küche und Bad dieses Studios sind demodiert und sollten mit der Zeit ersetzt werden. Eigebaut wurden Kreamikplatten, welche sich in einem guten Zustand befindet. Die Badezimmer aller drei Studios verfügen über eine Rechteckbadewanne mit Duschmöglichkeit, alle drei Bäder sind erneuerungsbedürftig.Alle von Konrad's Villas bereitgestellten Informationen erachten wir als zuverlässig. Wir übernehmen keinerlei Garantien und Gewährleistungen zur Richtigkeit und Vollständigkeit der hier aufgeführten Informationen und Angaben.11CHF 250’000.–27m21.5ZiObere Gasse 20/4, 7000 ChurDieses eine von drei Studios (können auch als Paket gekauft werden) liegt in einem kleinen Altstadthaus, einem ehemaligen Badehaus inmitten der Churer Altstadt. Der Eingang zum Haus liegt direkt neben dem Laden in dem sich ein Fusspflege-Studio befindet. Durch die alterehrwürdige Treppe erreichen Sie alle drei zum Verkauf gestellten Studios. Dieses Studios im zweiten OG liegt zur Seite der Oberen Gasse. Alle drei Studios sind schon seit Jahren an einen äusserst solventen Mieter, an die KESB der Stadt Chur, vermietet. Somit haben Sie zu keinem Zeitpunkt Sorgen wegen einer allfälligen Wiedervermietung. Dieses Studio für CHF 750.00 brutto pro Monat vermietet. Entsprechend lässt sich eine nachhaltige fast schon garantiere Rendite erzielen.Die 3 Studios liegen zentral in der Altstadt an. Nahe beim Plessurquai sind auch die öffentlichen Verkehrsmittel in kurzer Gehdistanz einfach zu erreichen. In unmittelbarer Umgebung befinden sich die Metzgerei Mark, das Arcas Café und viele weitere Geschäfte für den täglichen Bedarf. Von der Boutique C'st ,oi bis zur Optik Rüfenacht oder das Café/die Bäckerei Martinsplatz haben Sie noch viele weitere Möglichkeiten für fussläufiges Shopping.Zwei der drei Studios verfügen über den genau gleichen Grundriss und haben dieselbe Wohnfläche von ca. 29 Quadratmeter. Dieses Studios verfügt über 27 Quadratmeter Wohnfläche. Küche und Bad dieses Studios sind demodiert und sollten mit der Zeit ersetzt werden. Eigebaut wurde ein Parkettboden, welcher sich in einem guten Zustand befindet. Die Badezimmer aller drei Studios verfügen über eine Rechteckbadewanne mit Duschmöglichkeit, alle drei Bäder sind erneuerungsbedürftig.Alle von Konrad's Villas bereitgestellten Informationen erachten wir als zuverlässig. Wir übernehmen keinerlei Garantien und Gewährleistungen zur Richtigkeit und Vollständigkeit der hier aufgeführten Informationen und Angaben.13CHF 270’000.–29m21.5ZiObere Gasse 20/5, 7000 ChurDieses eine von drei Studios (können auch als Paket gekauft werden) liegt in einem kleinen Altstadthaus, einem ehemaligen Badehaus inmitten der Churer Altstadt. Der Eingang zum Haus liegt direkt neben dem Laden in dem sich ein Fusspflege-Studio befindet. Durch die alterehrwürdige Treppe erreichen Sie alle drei zum Verkauf gestellten Studios. Dieses Studios im zweiten OG liegt zur ruhigen Hofseite. Alle drei Studios sind schon seit Jahren an einen äusserst solventen Mieter, an die KESB der Stadt Chur, vermietet. Somit haben Sie zu keinem Zeitpunkt Sorgen wegen einer allfälligen Wiedervermietung. Dieses Studio für CHF 750.00 brutto pro Monat vermietet. Entsprechend lässt sich eine nachhaltige fast schon garantiere Rendite erzielen.Dieses Studio liegt zentral in der Altstadt an. Nahe beim Plessurquai sind auch die öffentlichen Verkehrsmittel in kurzer Gehdistanz einfach zu erreichen. In unmittelbarer Umgebung befinden sich die Metzgerei Mark, das Arcas Café und viele weitere Geschäfte für den täglichen Bedarf. Von der Boutique C'st ,oi bis zur Optik Rüfenacht oder das Café/die Bäckerei Martinsplatz haben Sie noch viele weitere Möglichkeiten für fussläufiges Shopping. Dieses Studio liegt gegen die ruhige Hofseite.Zwei der drei Studios verfügen über den genau gleichen Grundriss und haben dieselbe Wohnfläche von ca. 29 Quadratmeter und ein Studio verfügt über 27 Quadratmeter Wohnfläche. Dieses Studio verfügt über 29 Quadratmeter. Küche und Bad dieses Studios sind demodiert und sollten mit der Zeit ersetzt werden. Eigebaut wurden Kreamikplatten, welche sich in einem guten Zustand befindet. Die Badezimmer aller drei Studios verfügen über eine Rechteckbadewanne mit Duschmöglichkeit, alle drei Bäder sind erneuerungsbedürftig.Alle von Konrad's Villas bereitgestellten Informationen erachten wir als zuverlässig. Wir übernehmen keinerlei Garantien und Gewährleistungen zur Richtigkeit und Vollständigkeit der hier aufgeführten Informationen und Angaben.8CHF 390’000.–52m22.5ZiMasanserstrasse, 7000 ChurIdyllische 2.5-Zimmer-Wohnung in einem schönen und ruhigem WohnquartierIn einem idyllischen Wohnquartier gelegen, erwartet Sie dieses kleine Wohnparadies mit vielen Vorteilen. Die 2.5-Zimmer-Wohnung befindet sich bis zum 31.12.2090 im Baurecht mit sehr tiefem Baurechtszins, womit Sie hier die ideale Möglichkeit gefunden haben langfristig zu planen.Vom geräumigen Entrée aus gelangen Sie direkt in den lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit halb offener Küche. Vom 16m2 Balkon aus geniessen Sie eine idyllische Sicht auf den grünen Innenhof. Ein grosszügiges Schlafzimmer und die Nasszelle mit Dusche runden das Raumangebot gekonnt ab. Für zusätzlichen Stauraum finden Sie zudem einen separaten Kellerraum zu Ihrer Verfügung.Für Ihr Fahrzeug erwerben Sie für zzgl. CHF 35'000 Ihre eigene Garage.Details: • Selbständiges und andauerndes Baurecht gültig bis 31.12.2090 • Nebenkosten total p/M ca. CHF 250 (davon Baurechtsszins ca. CHF 90) • Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • Kantonsspital in der Nähe Folgen Sie Ihrem Bauchgefühl und melden Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 470’000.–70m23.5ZiAspermontstrasse 20, 7000 ChurFreuen Sie sich auf eine gut unterhaltene und modern ausgebaute Wohnung in der ersten Etage im Mehrfamilienhaus an der Aspermontstrasse 20 in Chur. Die Wohnung präsentiert sich heute in gediegenem Zustand und strahlt ein grosszügiges und modernes Ambiente aus. Die Küche wurde komplett umgebaut und mit professionellen Geräten ausgestattet. Das Bad, wie auch die Toilette wurden ebenfalls erneuert und durch moderne Sanitäre Anlagen ersetzt. Die Wohnung punktet besonders mit lichtdurchfluteten Zimmern und zwei Balkonen. Geniessen Sie warme Sommertage auf dem gemütlichen, gedeckten Balkon beim Wohnzimmer. Alle Böden sind in Birnbaum-Holz-Laminat verlegt worden. Schlüssel drehen - Einziehen und Wohnen ! Falls gewünscht, können evtl. 1 – 2 Parkplätze in der Tiefgarage gemietet werden. DAS ERWARTET SIE: • -grosszügiger Wohnbereich • -2 Balkone mit Sicht ins Grüne • -offene, helle Küche • -geräumiges Entrée und 3-türige Garderobe • -2 Schlafzimmer (Büro) • -alle Böden im Wohnbereich in Holz-Laminat / und einiges mehr. Verfügbar per 01. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, gerne zeige ich Ihnen die gepflegte Wohnung.5CHF 485’000.–80m24.5Zi7000 ChurAn zentraler Lage in der Alpenstadt Chur befindet sich dieses spannende Prachtstück. Der gut durchdachte Grundriss, bietet Ihnen viel Platz zum Leben und Wohlfühlen, auch bietet sie garantierte Privatsphäre für jedes Familienmitglied. Empfangen werden Sie von einem sehr grossen, lichtdurchfluteten Wohn-, Essbereich und der grosszügigen, offenen Küche, welche unzählige Verstaumöglichkeiten bietet. Zudem wurde dieses Schmuckstück im Jahr 2018 umgebaut, und saniert. Sie haben vom Wohnzimmer direkten Zugang zum einladenden Balkon, der etliche genussvolle Sonnenstunden anbietet. Wir sind uns sicher, dass Sie sich in die weite Ferne verlieben werden. Gerne zeigen wir Ihnen dieses exklusive Angebot bis ins kleinste Detail. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile:? viele Einrichtungsmöglichkeiten? ein Tiefgaragenplatz für 25`000 CHF zusätzlich verfügbar? grosszügiger Balkon mit atemberaubender Weitsicht ? 1 geräumiges Badezimmer und zusätzlich Waschraum? Heimelige AtmosphäreFür weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch.11CHF 485’000.–72m24ZiOberalpstrasse 51, 7000 ChurWir verkaufen an der Oberalpstrasse 51 nach Vereinbarung 4-Zimmerwohnungen für CHF 485 000 bzw. CHF 505 000 in einem gut unterhaltenen Mehrfamilienhaus. Die Wohnungen überzeugen mit ihrer zentralen, aber dennoch sonnigen und ruhigen Lage, nur 650 m zu Fuss vom Bahnhof Chur entfernt. Sie verfügen über je einen grosszügigen, nach Südwesten ausgerichteten Balkon mit ca. 10 m2 Nutzfläche und Bergsicht. Das Umfeld bietet mit Schulen, Kindergarten, Post, Bank, Kino, Restaurant und Einkaufsmöglichkeiten alles, was das tägliche Leben einfach und komfortabel macht. Ein Parkplatz kann ebenfalls erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für allfällige Fragen oder einer unverbindlichen Besichtigung zur Verfügung.13CHF 495’000.–72m24ZiOberalpstrasse 55, 7000 ChurAn der Oberalpstrasse 55 in Chur verkaufen wir nach Vereinbarung eine charmante und helle 4-Zimmerwohnung an ruhiger und sonniger Lage mit einem grosszügigen, sonnigen Balkon mit Sicht in die Natur. Selbstbewohnen oder Vermieten / Rentable Anlageobjekt Es offerieren sich zu dieser interessanten Immobilie verschieden Optionen. Als Anlage oder selbst bewohnen. Dieses Objekt kann man als interessante Investition sehen, die bereits in Vermietung steht und somit laufende Einnahmen sicherstellt. Die Wohnung überzeugt mit ihrer zentralen, aber dennoch sonnigen, familienfreundlich und ruhigen Lage, nur 650m zu Fuss vom Bahnhof- oder des Stadtzentrums entfernt. Sie verfügt über einen grosszügigen, nach Südwesten ausgerichteten Balkon mit ca. 10m2 Nutzfläche und wunderschöner Bergsicht. Besonderheiten Die Liegenschaft offeriert einen seltener-, grosszügigen Garten die einem die Weitsicht ergänzt mit Sitzgelegenheiten, Spiel und Freizeitmöglichkeiten für die Kinder oder einfach die Zeit im Garten zu verweilen. Diese Freiland - Garten Zone darf nicht bebaut werden und garantiert so grosse Privatsphäre. Da die Wohnung eine Eck-Wohnung ist, ist sie sehr hell und hat somit von morgens bis abends natürliches Licht in der Wohnung. Das Umfeld bietet mit Schulen, Sportplatz, Kindergarten, Post, Bank, Kino, Restaurant und Einkaufsmöglichkeiten alles, was das tägliche Leben einfach und komfortabel macht. Die Küche verfügt über einen Geschirrspüler und ist, wie auch der Korridor und das Badezimmer mit Plattenboden ausgestattet. Die grossen Zimmer (17m2 und 14m2) sind mit Eichenparkett ausgestattet. Im Badezimmer steht dem Mieter eine eigene Waschmaschine zur Verfügung. Zu der Wohnung gehört ein Estrich- und ein Kellerabteil. Parkmöglichkeiten können zusätzlich erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns. Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich weitere Auskünfte.7CHF 529’000.–71m22.5ZiRheinfelsstrasse 78, 7000 ChurDas Mehrfamilienhaus "Im Grünen" mit total 33 Eigentumswohnungen ist sehr ruhig und naturnah gelegen. Die 2½-, 3½-, 4½- und 5½-Zimmerwohnungen verteilen sich auf 3 Hauseingänge sowie 4 Etagen. Die meisten Wohnungen sind nach Südwesten ausgerichtet und in den oberen Etagen sowie Richtung Norden bietet die Bündner Berglandschaft eine herrliche Kulisse. Die Grundrisse der modernen und hellen Wohnungen haben eine praktische und doch individuelle Einteilung. Der Innenausbau der Wohnungen ist zugleich modern als auch behaglich mit schönen Parkettböden und Holzfenstern. Eine kontrollierte Lüftung im Gangbereich, ein Réduit mit An-schluss für Waschmaschine / Tumbler sowie eine Kühlmöglichkeit über das Bodenheizsystem für den Sommer sorgen zudem für einen hohen Wohnkomfort. In unmittelbarer Nähe der Überbauung befinden sich Einkaufsläden für den täglichen Bedarf, eine Drogerie und ein Fitnesscenter. Auf dem Areal wird zudem neu eine Kita sowie eine Cafeteria entstehen. Die nächste Bushaltestelle ist nur ca. 200 Meter entfernt. Auf dem Areal Kleinbruggen im Westen von Chur, entsteht in den nächsten 10 Jahren eine autofreie, zertifizierte 2000-Watt Siedlung mit 13 Baufeldern, jeweils im Baurecht. Im attraktiven Quartier steht das Wohnen im Zentrum. In Kombination mit Retail- und Gewerbenutzungen entsteht eine spannende und hochwertige Bebauung, welche Energieeffizienz, erneuerbare Energien und Klimafreundlichkeit verbindet. In der gemeinsamen, unterirdischen Tiefgarage stehen für das Mehrfamilienhaus "Im Grünen" insgesamt 21 Einstellplätze zur Verfügung. Der Baubeginn hat stattgefunden, die Bezugsbereitschaft der Wohnungen ist für Frühling 2023 vorgesehen. Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation.www.im-gruenen.ch4CHF 625’000.–104m23.5ZiRheinfelsstrasse, 7000 ChurIm Westen der Stadt Chur im Gebiet Kleinbruggen entsteht eine neue Überbauung im Baurecht, die schönes Wohnen mit ökologischem Denken vereint. Beim Bau gelten die Grundsätze einer 2000 Watt-Gesellschaft (Primärenergie). Die Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof Chur West sind zu Fuss erreichbar und direkt bei der Liegenschaft wird eine Bushaltestelle zu stehen kommen.Als Beispielwohnung dient uns hier die 3 ½-Zimmerwohnung Nr. 3.3 im 3. OG. Die Wohnung hat einen modernen und offenen Grundriss und besitzt eine Loggia mit schöner Aussicht. Selbstverständlich dürfen kontrollierte Wohnungslüftung und ein eigener Waschturm nicht fehlen.Bezugstermin: Herbst/Winter 2022/23Sie können detaillierte Dokumentationen und Beschreibungen unter www.walserbuel.ch herunterladen.Gerne beraten wir Sie auch persönlich. Fiduciar Treuhand AG6CHF 625’000.–87m23.5Zi7000 ChurDie sonnig und ruhig gelegene 3.5 Zimmerwohnung, befindet sich im 1994 erbauten, sehr gepflegten Mehrfamilienhaus. Dank Barrierefreiheit gelangt man durch den Haupteingang oder auch durch die Tiefgarage problemlos in die lichtdurchflutete Wohnung. Ein grosszügiger Wohn- und Essbereich mit Anschluss zum Garten verleiht einem ein Einfamilienhaus «feeling». Der Garten verläuft rund um die Wohnung und grenzt an der gemeinschaftlichen Wiese der drei Liegenschaften. Die beiden Schlafzimmer mit Einbauschränken werden durch das grosse Badezimmer mit Badewanne, Waschmaschine und Tumbler getrennt. Für Gäste steht ein separates Gäste-WC zur Verfügung. Die Küche ist mit Backofen, Glaskeramik und Geschirrspüler ausgestattet und wird durch eine Schiebetüre vom Wohnraum abgetrennt.Nebst den grosszügigen Nebenräumen, die zur Mitbenützung zur Verfügung stehen, gehören zur Wohnung ein separates Kellerabteil und ein Parkplatz in der Tiefgarage. Dieser kann für CHF 35´000.- dazugekauft werden.Die ganzen Wände wurden frisch gestrichen, die Umgebung im Garten neu gestaltet und die Wiese neu angesät - Schlüssel drehen, einziehen oder weitervermieten.Dieses Mehrfamilienhaus überzeugt durch die ruhige und familienfreundliche Lage. Das beliebte Quartier liegt in der Nähe zu den Schulen und Kindergärten sowie dem schönen Stadtzentrum von Chur. Eine Busverbindung ist unweit des Hauses erreichbar. Chur ist, als Hauptstadt des Kantons, sowohl wirtschaftlich, als auch sozial und kulturell der Mittelpunkt Graubündens. Ca. 38'000 Einwohnern bietet die älteste Stadt der Schweiz mittlerweile ein zu Hause und die Zahl steigt konsequent. Während der Sommermonate gilt Chur als eine der wärmsten Städte der Schweiz - im Winter wird sie umringt von den verschneiten Berggipfeln der grossen Skidestinationen der Alpen. Die Altstadt ist ideal zum Bummeln zwischen historischen Gemäuern, welche hübsche Geschäfte beheimaten. Verschiedene Museen reizen mit schönen Ausstellungen. Die Stadt verfügt insgesamt über eine hervorragende Infrastruktur, vor allem durch das Bus- und Bahnnetz ist sie bestens erschlossen, bzw. in die Region eingebunden. Ferner ist Chur Ausgangs- und Endpunkt der als UNESCO Weltkulturerbe gewürdigten Zuglinien Albulabahn und Berninabahn, welche über die zwei Alpenpässe Albula und Bernina bis nach Tirano in Italien führen. Chur liegt an der als Nord-Südachse bezeichneten Autobahn A13 - hierüber gelangt man in ca. 1.20 Std. nach Zürich und Mailand in ca. 2 Std.4CHF 685’000.–116m24.5ZiRheinfelsstrasse, 7000 ChurIm Westen der Stadt Chur im Gebiet Kleinbruggen entsteht eine neue Überbauung im Baurecht, die schönes Wohnen mit ökologischem Denken vereint. Beim Bau gelten die Grundsätze einer 2000 Watt-Gesellschaft (Primärenergie). Die Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof Chur West sind zu Fuss erreichbar und direkt bei der Liegenschaft wird eine Bushaltestelle zu stehen kommen. Als Beispielwohnung dient uns hier die 4 ½-Zimmerwohnung Nr. 3.2 im 3. OG. Die Wohnung hat einen modernen und offenen Grundriss und besitzt eine Loggia mit schöner Aussicht. Zur Wohnung gehört auch ein kleiner Abstellraum im Treppenhaus. Selbstverständlich dürfen kontrollierte Wohnungslüftung und ein eigener Waschturm nicht fehlen. Bezugstermin: Herbst/Winter 2022/23Sie können detaillierte Dokumentationen und Beschreibungen unter www.walserbuel.ch herunterladen.Gerne beraten wir Sie auch persönlich. Fiduciar Treuhand AG6CHF 750’000.–112m25.5Zi7000 ChurDiese gemütliche 5.5-Zi. Wohnung befindet sich in einem familienfreundlichen Quartier etwas ausserhalb des Stadtzentrums von Chur, jedoch in naher Umgebung zu Schulen, Sportplätzen und Einkaufsmöglichkeiten. Die Liegenschaft beheimatet insgesamt 16 Wohneinheiten, aufgeteilt auf zwei Eingänge. Die 5.5-Zi. Wohnung ist im 2. Obergeschoss situiert und, wie das gesamte Objekt, sehr gepflegt und in gutem Zustand. Die Aufteilung der Wohnung ist ausgezeichnet und bietet vor allem einer Familie mit Kindern gute Möglichkeiten. Ein Essbereich wurde in der grosszügigen Küche perfekt integriert und lädt zum gemütlichen Kochen und geselligen Abenden ein. Direkt an Küche und Wohnbereich angeschlossen, eröffnet sich der Balkon mit Aussicht auf Wiesen und Spielplätze - perfekt für Familien. Im Wohnzimmer und in den Schlafzimmern ist solides Parkett, im Gang und in der Küche ist indischer Schiefer ausgelegt. Sowohl das Badezimmer, welches mit einer Badewanne ausgestattet ist, als auch das zweite Badezimmer mit Dusche, sind sauber und hell gefliest. Die Immobilie verfügt über eine gelungene Raumaufteilung und ist mit ausreichenden Nebenräumen (1 Keller und 2 Hobbyräume) ausgestattet. Zur gemeinschaftlichen Nutzung steht ein Veloraum zur Verfügung. Zwei Garagenstellplätze können dazu erworben werden für je CHF 30'000. Einer der beiden Tiefgaragenparkplätze muss mit der Wohnung übernommen werden. Im Kaufpreis mit inbegriffen ist einer der beiden Hobbyräume, einen zusätzlichen Hobbyraum kann für CHF 20'000 dazu erworben werden. Der Baurechtszins beträgt jährlich CHF 4'235.- und läuft im Jahre 2085 aus. Geniessen Sie in dieser aussergewöhnlichen Wohnung das Leben in der Stadt und verweilen Sie mit einem einzigartigen Ausblick.Die Immobilie liegt ruhig, am Rande vom Churer Zentrum und bietet eine gute Infrastruktur. Gleich neben dem Mehrfamilienhaus befindet sich eine Spielwiese und ein Spielplatz. Das Wohnquartier ist geprägt durch viele, grosse Wohnblöcke. In naher Umgebung sind Schulen, Sportplätze und Einkaufsmöglichkeiten. Chur ist, als Hauptstadt des Kantons, sowohl wirtschaftlicher, als auch sozialer und kultureller Mittelpunkt Graubündens. Im Winter wird Chur umringt von den verschneiten Berggipfeln der grossen Skidestinationen der Alpen. Die Altstadt ist ideal zum Bummeln zwischen historischen Gemäuern, welche hübsche Geschäfte beheimaten, verschiedene Museen reizen mit schönen Ausstellungen, Konzerte unterschiedlichster Art finden regelmässig statt und die zahlreichen Kaffees, Restaurants und Bars laden zu kommunikativen, kulinarischen Zusammenkünften ein. Die Stadt verfügt insgesamt über eine hervorragende Infrastruktur und ist vor allem durch das Bus und Bahnnetz bestens erschlossen, bzw. in die Region eingebunden - Auch sind Universitäten, Schulen, Kindergärten, Krankenhäuser, Altersheime, etc. vorhanden. Ferner ist Chur Ausgangs- und Endpunkt der als UNESCO-Weltkulturerbe gewürdigten Zuglinien Albulabahn und Berninabahn, welche über die zwei Alpenpässe Albula und Bernina bis nach Tirano in Italien führen.4CHF 785’000.–131m25.5ZiRheinfelsstrasse, 7000 ChurIm Westen der Stadt Chur im Gebiet Kleinbruggen entsteht eine neue Überbauung im Baurecht, die schönes Wohnen mit ökologischem Denken vereint. Beim Bau gelten die Grundsätze einer 2000 Watt-Gesellschaft (Primärenergie). Die Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof Chur West sind zu Fuss erreichbar und direkt bei der Liegenschaft wird eine Bushaltestelle zu stehen kommen. Als Beispielwohnung dient uns hier die 5 ½-Zimmerwohnung Nr. 3.4 im 3. OG. Die Wohnung hat einen modernen und offenen Grundriss und besitzt eine Loggia mit schöner Aussicht. Zur Wohnung gehört auch ein kleiner Abstellraum im Treppenhaus. Selbstverständlich dürfen kontrollierte Wohnungslüftung und ein eigener Waschturm nicht fehlen. Bezugstermin: Herbst/Winter 2022/23Sie können detaillierte Dokumentationen und Beschreibungen unter www.walserbuel.ch herunterladen.Gerne beraten wir Sie auch persönlich. Fiduciar Treuhand AG5CHF 790’000.–80m23.5Zi7000 ChurDieser heimelige 3.5-Zimmer-Hausteil überblickt Chur von einem sonnenverwöhnten Logenplatz an Bestlage. Das Haus wurde ursprünglich im Jahr 1951 errichtet und 1986 nebenan ein zusätzliches Haus gebaut. Gleichzeitig wurden die beiden Häuser mit einem Zwischentrakt ? dieser Wohnung ? verbunden. Die Wohnung erstrahlt in zeitlos weissem Design und bietet einen grossen Gartenanteil von ca. 160m² auf der Vorderseite und ca. 50m² auf der Rückseite. Beim Betreten dieses Hausteils kann man sich bereits einen guten Überblick verschaffen. Im Erdgeschoss befinden sich ein Schlafzimmer, ein Gäste-WC und die Waschküche. Durch die grosszügige Waschküche gelangt man über eine Wendeltreppe in den Keller. Zurück im Treppenhaus gelangt man vom Erdgeschoss in das Obergeschoss, wo sich der Wohnbereich, die Küche, ein Badezimmer, ein Schlafzimmer und der Balkon befinden. Die Fensterfront sowie der grosse Balkon eröffnen einen eindrücklichen Ausblick in das Churer Rheintal ? hier lassen sich die prächtigen Sonnenuntergänge bestens geniessen. Die Küche, das Bad, und die Bodenbeläge sind jedoch in die Jahre gekommen und entsprechen nicht mehr den heutigen Vorstellungen ? hier besteht Renovationsbedarf. Nichtsdestotrotz schlummert hier ein Bijou ? die zentrale Lage, die Situation als Hausteil, die grossen Fenster. Mit einigen Renovationen und Ihrer Kreativität lässt sich die 3.5-Zimmer-Wohnung in ein wunderbares Daheim verwandeln! Eine Garage ist im Nachbarhaus vorhanden und im Preis inbegriffen.Chur ist, als Hauptstadt des Kantons, sowohl wirtschaftlicher, als auch sozialer und kultureller Mittelpunkt Graubündens. Circa 37.000 Einwohnern bietet die älteste Stadt der Schweiz mittlerweile ein zu Hause und die Zahl steigt konsequent. Während der Sommermonate gilt Chur als eine der wärmsten Städte der Schweiz - im Winter wird es umringt von den verschneiten Berggipfeln der grossen Skidestinationen der Alpen. Die Altstadt ist ideal zum Bummeln zwischen historischen Gemäuern, welche hübsche Geschäfte beheimaten, verschiedene Museen reizen mit schönen Ausstellungen, Konzerte unterschiedlichster Art finden regelmässig statt und die zahlreichen Kaffees, Restaurants und Bars laden zu kommunikativen, kulinarischen Zusammenkünften ein. Die Stadt verfügt insgesamt über eine hervorragende Infrastruktur, vor allem durch das Bus- und Bahnnetz bestens erschlossen, bzw. in die Region eingebunden - Auch sind Fachhochschulen, Gymnasium und weitere Schulen, Kindergärten, Krankenhäuser, Alters - und Pflegeheime, etc. vorhanden. Ferner ist Chur Ausgangs- und Endpunkt der als UNESCO Weltkulturerbe gewürdigten Zuglinien Albulabahn und Berninabahn, welche über die zwei Alpenpässe Albula und Bernina bis nach Tirano in Italien führen. Chur liegt an der als Nord-Südachse bezeichneten Autobahn A13 - hierüber gelangt man in ca. 1.20 Std. nach Zürich und Mailand ist in ca. 2 Std. erreicht.6CHF 795’000.–115m25.5Zi7000 ChurAm Rande der schönen Alpenhauptstadt Chur, befindet sich die sonnig und ruhig gelegene Wohnung. Hindernisfrei erreicht man die Wohneinheit im dritten Obergeschoss, durch den Haupteingang oder durch die Tiefgarage direkt mit dem Lift bis vor die Wohnungstüre. Die Wohnung befindet sich in einem Mehrfamilienhaus mit 12 Wohnungen. Der grosszügige, durchdachte Grundriss bietet viele Einrichtungsmöglichkeiten und erfüllt alle Anforderungen für ein gemütliches Zuhause.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Fussbodenheizung in der ganzen Wohnung- Gebäudeheizung mit Erdgas (im 2019 erneuert)- Eichen-Parkett in allen Wohnräumen frisch geschliffen und versiegelt- Entrée mit Gegensprechanlage und Türöffner- grosszügiger gedeckter Balkon, S/W-Lage mit Bergsicht - Kellerabteil: 15 m2 mit Metallgitterabtrennung- gemeinschafts-Waschküche: Wäschetrockner und privaten - Auto-Einstellplatz zuzüglich CHF 35000.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Die Wohnung befindet sich in unmittelbarer Nähe zur Bushaltestelle «Scawoba», welche durch die Buslinien 2, 3 und 4 bedient wird. Der Bahnhof ist mit dem ÖV innert 5 Minuten erreichbar. Zustand: Die Wohnung wurde frisch gestrichen und der Eichen-Parkett, in allen Wohnräumen geschliffen und versiegelt.Bäder / Nasszellen: 2 (1x WC / Dusche / Lavabo, 1x WC / Bad / Lavabo)Heizsystem: Gas / ZentralheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 20 mSchulen: Kindergarten, Primarschule und Oberstufe, 300 mGeschäfte: Denner, 450 m7CHF 810’000.–95m23.5ZiSennhof, 7000 ChurSennhof Chur, das ist ein Begriff! Eingebettet zwischen Reben und der Churer Altstadt entsteht Ihre neue, attraktive 3.5 Zimmer-Eigentumswohnung mit hohem Ausbaustandard.Der Sennhof wird zu neuem Leben erweckt. Die Vergangenheit wird nur noch in dezenten baulichen Details spürbar sein.Die letzte noch verfügbare 3.5 Zimmer-Wohnung ist voraussichtlich im Herbst 2022 bezugsbereit.Das Projekt: • 2.5- bis 5.5 Zimmer-Eigentumswohnungen im Baurecht • Garten-, Geschoss-, Maisonette- und Dachwohnungen • Moderner, hochwertiger Innenausbau • Nachhaltige Aussenfassade mit Kalkverputz auf Einsteinmauerwerk • Wärmeerzeugung: Fernwärme • Wärmeverteilung: Bodenheizung Das Besondere: • Wohnen in geschichtsträchtigem Quartier • Stadtnähe und doch im Grünen • Autofreie Wohnsiedlung • Belebter Innenhof mit Restaurant/Café Die Liegenschaft befindet sich im Baurecht. Es ist zu berücksichtigen, dass ein jährlicher Baurechtszins zu entrichten ist.Ist Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme! Detaillierte Informationen finden Sie in der beiliegenden Verkaufsdokumentation oder auf der Projektwebsite:10CHF 860’000.–142m25.5ZiAspermontstrasse 7, 7000 ChurIm ruhig gelegenen Lacuna-Quartier an der Aspermontstrasse 7 können Sie und Ihre Familie sich den Traum vom Eigenheim erfüllen.Die 5.5 Zimmer-Wohnung liegt im 3. Obergeschoss des 5-stöckigen Mehrfamilienhauses und besticht durch folgende Vorzüge: • kein Baurecht • Parkplatz in der Tiefgarage • zwei Balkone • zwei Nasszellen mit Badewanne / WC und Dusche / WC • grosse Küche mit viel Stauraummöglichkeiten • drei sehr grosse Schlafzimmer (21.7 m2 / 18.9 m2 / 17.9 m2) • ein viertes Zimmer neben der Küche, welches perfekt als Büro, Gästezimmer oder Aufenthaltsraum genutzt werden kann • Waschmaschine in der Küche • fünftüriger Einbauschrank im Korridor • Einbauschrank in einem Schlafzimmer • Parkettboden in drei Zimmern und Wohnzimmer • Teppich in einem Schlafzimmer • grosszügige Eingangshalle mit viel Platz für eine geräumige Garderobe • Plattenboden im Eingangsbereich, Nasszellen und Küche • Kellerabteil vorhanden • kinderfreundliche Umgebung Der Kindergarten, die Primar- und Oberstufe sind in weniger als 5 Minuten zu Fuss erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten wie der Coop, Bushaltestellen sowie der Bahnhof West befinden sich in unmittelbarer Nähe. Durch die anliegende Ringstrasse erreicht man die Reiseziele in Nah und Fern sowohl mit den öffentlichen Verkehrsmitteln als auch dem Individualverkehr innert kürzester Zeit. Weitere interessante Informationen entnehmen Sie der beiliegenden Verkaufsdokumentation. Haben wir Ihr Interesse geweckt und wünschen Sie einen gemeinsamen Besichtigungstermin? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’050’000.–115m25.5ZiSennhof, 7000 ChurSennhof Chur, das ist ein Begriff! Eingebettet zwischen Reben und der Churer Altstadt entsteht Ihre neue, attraktive 5.5 Zimmer-Eigentumswohnung mit hohem Ausbaustandard.Der Sennhof wird zu neuem Leben erweckt. Die Vergangenheit wird nur noch in dezenten baulichen Details spürbar sein.Die neue Wohnung ist voraussichtlich im Herbst 2022 bezugsbereit.Das Projekt: • 2.5- bis 5.5 Zimmer-Eigentumswohnungen im Baurecht • Garten-, Geschoss-, Maisonette- und Dachwohnungen • Moderner, hochwertiger Innenausbau • Nachhaltige Aussenfassade mit Kalkverputz auf Einsteinmauerwerk • Wärmeerzeugung: Fernwärme • Wärmeverteilung: Bodenheizung Das Besondere: • Wohnen in geschichtsträchtigem Quartier • Stadtnähe und doch im Grünen • Autofreie Wohnsiedlung • Belebter Innenhof mit Restaurant/Café Die Liegenschaft befindet sich im Baurecht. Es ist zu berücksichtigen, dass ein jährlicher Baurechtszins zu entrichten ist.Ist Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme! Detaillierte Informationen finden Sie in der beiliegenden Verkaufsdokumentation oder auf der Projektwebsite:10CHF 1’190’000.–114m24.5Zi7000 ChurDie exklusive Dachgeschosswohnung wurde im Jahr 1996 auf höchstem Niveau errichtet und zeichnet sich besonders durch ihre ausgezeichnete familienfreundliche Lage aus. Aus der hauseigenen Tiefgarage gelangt man bequem mit dem Lift in die oberen Etagen. Der traumhafte, völlig freie Ausblick reicht über ganz Chur sowie auf den Calanda und sogar bis in die Surselva. Zahlreiche Annehmlichkeiten, wie beispielsweise ein behaglicher Kamin, ein sonniger Balkon und ein privater Gartenanteil von mehr als 100m² erhöhen die Wohnqualität. Es gibt zudem eine eigene, private Waschküche sowie ein grosses Kellerabteil und einen separaten, direkt aus der Wohnung zugänglichen Stau- oder Bastelraum. Nebst den drei Schlafzimmern gibt es eine Galerie, auf welcher man genügend Platz für Gäste, eine Leseecke oder persönliche Hobbies findet. Die gesamte Wohnung präsentiert sich in einem sehr gepflegten Zustand. Höchstens altershalber bedingt könnten Erneuerungen eingeplant werden. Einen dringenden Bedarf gibt es nicht. Die Küche ist offen in den Wohnraum integriert und bietet ausreichend Platz. Mit einer wertigen Granit-Arbeitsplatte ausgestattet, wären lediglich und nur bei Bedarf, die Elektro-Geräte auszutauschen. Die Fussböden sind mit einem massiven Parkett ausgestattet, welches teilweise erst vor wenigen Jahren neu verlegt wurde. Ein Familienbadezimmer mit Tageslicht, ebenerdige Dusche und einer Badewanne sowie ein separates Gäste WC sind vorhanden. Nach kürzlich umgesetzten gezielten Erneuerungen besteht auch hier kein zusätzlicher Erneuerungsbedarf. Beheizt wird die Liegenschaft mit einer Gas-Zentralheizung, welche die Wärme über eine komfortable Fussbodenheizung in den Wohnräumen und Nasszellen sowie dezent verbaute Radiatoren in den Schlafzimmern, verteilt. Zur Wohnung gehört ein Parkplatz in der hauseigenen Tiefgarage.Absolut ruhig, direkt am Waldrand und abseits der Hauptstrassen, in einer verkehrsarmen Sackgasse, inmitten des begehrten und familienfreundlichen Lürlibadquartiers positioniert, befindet sich die Liegenschaft in bester Lage. Der leicht abfallende Hang ermöglicht einen traumhaften Ausblick über die Stadt Chur und die umliegende Bergwelt. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, Boutiquen, Restaurants und Bars sowie die Schule und der Kindergarten sind gut erreichbar. Der Churer Stadtbus hält nur etwa drei Gehminuten vom Haus entfernt.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton GraubündenRegion PlessurPLZ von ChurWohnung & Haus kaufen 7000 (Chur)Weitere Immobiliensuchen in ChurWohnung & Haus mieten Chur|Wohnung mieten Chur|Haus mieten Chur|Möbliertes Wohnobjekt mieten Chur|Parkplatz, Garage mieten Chur|Büro mieten Chur|Gewerbe mieten Chur|Wohnung kaufen Chur|Haus kaufen Chur|Bauland kaufen Chur|Mehrfamilienhaus kaufen Chur|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Chur|Parkplatz, Garage kaufen Chur|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Chur homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG