URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-trimbach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Trimbach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Trimbach. Bei homegate.ch findest Du 64 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 64 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Trimbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’285.–80m24.5ZiTopBirkenweg 17, 4632 TrimbachSonnige Wohnung in 6-Familien-Haus im Grünen. Wohnzimmer mit Parkettboden, Schlafzimmer mit Laminatböden. Bad, Küche, Entrée mit Plattenbelägen. 1 Balkon Wohnzimmer, 1 Balkon Küche. Kellerabteil.Parkplatz Fr. 40.00/Monat.Nebenkosten Fr. 210.00 pauschal (ohne Nachforderung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’745.–4.5ZiTopHagmattstrasse 4, 4632 TrimbachWir haben eine grosszügige 4.5-Zimmerwohnung in einem ruhigen Wohnquartier per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung zu vermieten. Die Küche sowie die beiden Nasszellen verfügen über einen Plattenboden, in den restlichen Räumen wurde Laminat verlegt. Die Wohnung mit Charme ist des Weiteren wie folgt ausgestattet: - moderne, neuwertige Küche - eine Nasszelle mit Dusche, Badewanne und eigenem Waschturm - ein Gäste-WC - grosszügige Schlafräume - Einbauschrank im Korridor - Wohnbereich mit Cheminée - Balkon mit Aussicht und Aussenreduit - Ein Kellerabteil Garagen können für CHF 110.00 pro Monat dazu gemietet werden. Bei Interesse zögern Sie nicht uns anzurufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 691.–1.5ZiBannstrasse 4, 4632 TrimbachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 1.5 Zimmerwohnung. Die Wohnung verfügt über: - Eine Kleine Küche - Grosser Balkon - Grosser Wohnraum. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 750.–1ZiChäppeligasse 4, 4632 TrimbachWir vermieten per 01.07.2021 eine moderne 1-Zimmerwohnung an zentraler Lage. - moderne Küchengeräte- helle Platten- grosser Balkon - zentral gelegenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne dürfen Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin melden. Freundliche GrüsseDas AVIDA-TeamAVIDA - kompetent in Immobilien12CHF 765.–32m21ZiBrüelmattstrasse 18, 4632 TrimbachWir vermieten per 01.08.2021 oder nach Vereinbarung auch früher eine 1- Zimmerwohnung an guter Lage in Trimbach.Die Wohnung verfügt über folgende Eckdaten:• Gute Lage im Dorf mit Weitsicht• Öffentliche Verkehrsmittel innert 5 Minuten erreichbar• Garderobe• WC mit Dusche• Küche mit Kochplatte und Backofen, einer Essecke sowie mit drei komfortablen Einbauschränken• Wohn- und Schlafzimmer mit Laminat• Balkon mit Weitsicht• Gemeinsame WaschkücheEin Aussenparkplatz kann für CHF 40.00 pro Monat dazu gemietet werden.Gerne zeigen wir Ihnen bei einer Besichtigung die weiteren Vorzüge dieser Wohnung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 770.–1ZiChäppeligass 14, 4632 TrimbachWir vermieten eine preiswerte und zentral gelegene 1-Zimmerwohnung:- Neue Küche mit Glaskeramikherd und Granitabdeckung- Nasszelle mit Sitzwanne- Plattenboden in Küche und Nasszelle- Parkettboden im Zimmer - Grosszügiger Balkon- Estrichabteil vorhanden Trimbach verfügt über ein aktives Vereinsleben und ist durch die öffentlichen Verkehrsmittel optimal an die Nahe gelegenen Ortschaften angeschlossen. Die Bushaltestelle befindet sich direkt vor der Liegenschaft.Diverse Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie innerhalb weniger Gehminuten.Interessiert?Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Mail.4CHF 800.–1ZiDellenstrasse 51, 4632 TrimbachTolle 1-Zimmerwohnung direkt neben dem Dellenpark gelegen:Sie bietet Ihnen: - Küche mit Glaskeramikherd und Granitabdeckung- Nasszelle mit Badewanne- Plattenboden in Nasszelle/Küche/Korridor- Laminat in Wohnzimmer- Einbauschrank vorhanden- KellerabteilDie Fotos zeigen eine ähnliche Wohnung.Die öffentlichen Verkehrsmittel sind innert wenigen Gehminuten erreichbar, dadurch ist auch der Bahnhof Olten sehr gut und schnell erreichbar.Trimbach verfügt zudem über ein grosses Vereinsangebot, diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen.Interessiert?Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Mail.7CHF 920.–48m22ZiMätteliweg 20, 4632 TrimbachWir vermieten per 01. September 2021, evt. früher, an ruhiger, sonniger Lage, eine gemütliche 2-Zimmerwohnung im 2. ObergeschossDie Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- schöne Küche mit Geschirrspüler, Plattenboden- Bad / WC, Plattenboden- Korridor mit Novilon- Wohnzimmer und Schlafzimmer mit Parkettboden- Einbauschrank im Entrée- Balkon- Kellerabteil- Lift- sonnige LageEin Aussenparkplatz oder eine Einzelgarage kann separat zu CHF 40.00/Mt. resp. CHF 140.00/Mt. dazu gemietet werden.Sind Sie interessiert? Dann rufen Sie uns an. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 950.–2ZiFreiestrasse 53, 4632 TrimbachPer 1. Oktober 21 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine top moderne 2-Zimmerwohnung an bester Lage in Trimbach. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Grosszügige und modern Küche • Badezimmer mit Badewanne • grosser Einbauschrank im Entree • Plattenboden in den Nasszellen • Laminatboden in der Küche, Wohn- und Schlafbereich • Balkon • Kellerabteil • gemeinsame Waschküche Ortschaft: Trimbach ist eine politische Gemeinde im Bezirk Gösgen des Kantons Solothurn in der Schweiz. Trimbach ist mit den öffentlichen Verkehrsmittel wie auch mit dem Auto gut erreichbar. Von Trimbach / Olten fahren regelmässig Züge in Richtung Aarau und Solothurn. Parkplatz: Wir können Ihnen Aussenparkplätze für mtl. Fr. 50.00 dazu anbieten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns. Gerne nehmen wir uns Zeit Ihnen Ihr künftiges ZUHAUSE persönlich zu zeigen. Bei den Bildern handelt es sich um Bespielbilder, diese können allenfalls von der momentan inserierten Wohnung abweichen.6CHF 960.–38m21.5ZiBaslerstrasse 42, 4632 TrimbachERSTVERMIETUNG UMSECK - eine Kombination von modernem Wohnen, Nachhaltigkeit und guter Erreichbarkeit. Das gesamte winkelförmige Wohnbauprojekt umfasst 30 Wohnungen mit 1.5, 2.5, 3.5 und 4.5 Zimmern. Diese Wohnungen verfügen über moderne, lichtdurchflutete Wohnräume, separate oder offene Küchen sowie grosszügige Schlafzimmer. Die einzigartigen Attikawohnungen bestechen zusätzlich durch grosszügige Terrassen. Die Parkplätze in der natürlich belüfteten Einstellhalle, die Lift-Erschliessung sowie die Aussicht auf die Aare runden das Angebot ab.Alle Informationen unter www.umseck.chWohnungsausstattung- Eichenparkett versiegelt in Wohn-, Ess- und Schlafzimmer- Keramische Platten in den Nasszellen und Reduit- alle Wohnungen sind mit Glasfaser erschlossen- Einbaugarderobe im Eingangsbereich- Küche: Glaskeramik / Glasrückwand / Granitabdeckung- Dusche mit Echt- Glastrennwand- Gegensprechanlage mit Video- Eigener Waschturm pro Wohnung- Lamellenstoren elektrisch bedienbar- Komfort - Lüftung- Kellerabteil pro Wohnung im UG mit Steckdose- LiftNachhaltigkeit- Photovoltaik - Anlage produziert Eigenstrom- Minergie Standard P - Zertifikat- Erdsonden - Wärmepumpe für günstige Wärme- E - Mobility Ladestationen vorhandenWeil Nachhaltigkeit uns alle betrifft! Der Niederer AG Immobilien und Verwaltungen liegt dieses Thema am Herzen und unterstützt die beiden Organisationen «one-tree-one-life.org» und «plasticbank» mit den Massnahmen, dass bei Mietvertragsabschluss ein Baum gepflanzt und 1 kg Plastik aus dem Ozean geholt wird. LageDie städtische Wohngemeinde Trimbach mit 6'823 Einwohner verfügt über eine hervorragende Infrastruktur mit diversen Einkaufsmöglichkeiten und Schulen in Gehdistanz. Durch die Nähe zur Aare, dem Juragebirge und zum Hauenstein ist Trimbach nicht nur nahe am Puls der Stadt, sondern auch direkt ums Eck vom Naherholungsgebiet. Der Ort verfügt über einen ausgezeichneten Anschluss an den öffentlichen Verkehr. Die Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus, ab Olten und Trimbach gibt es regelmässige Zugverbindungen in die Nachbargemeinden und Metropolen der Schweiz.Connect mit der VerwaltungDie Liegenschaft ist mit der Niederer Connecting App ausgestattet. Dies bedeutet, dass Sie jederzeit und auf einfachem Weg mit uns in Verbindung treten können z.B. mit einer Schadenmeldung. Sie erhalten alle wichtigen Informationen unsererseits immer rasch und in digitaler Form zugestellt. Überzeugen Sie sich selbst!6CHF 975.–53m22ZiMattenstrasse 28, 4632 TrimbachDas Mehrfamilienhaus Mattenstrasse 28 liegt in einer ruhigen und verkehrsarmen Sackgasse in Trimbach. Zu Fuss erreichen Sie den Bahnhof, das Spital Olten und den Coop Trimbach in wenigen Minuten. Diese Wohnung eignet sich hervorragend für Singels und sucht per sofort oder nach Vereinbarung einen neuen Mieter. Diese Wohnung bietet Ihnen folgenden Ausbaustandart:Helle Küche mit Glaskeramik und grossem Kühlschrank • Parkettboden in Wohnzimmer, Küche und Korridor • Linoleumboden im Schlafraum • Bad mit Plattenboden und BadewanneVerglaster und daher windgeschützter Balkon in ruhigem Sackgassen-Quartier • Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel in der unmittelbaren Nähe • Ca. 10 Gehminuten vom Bahnhof Olten entferntHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihren Anruf.5CHF 1’000.–67m22.5Zi4632 TrimbachDiese lichtdurchflutete 2.5 Zimmer Wohnung ist geeignet für Paare oder Singles die auf der Suche nach einem Ruhigen zu Hause sind. Die Wohnung zeichnet sich besonders durch ihre Lage aus, die einen herrlichen Blick auf der Aare bietet. Außerdem hat man einen großen Vorplatz, den man mitbenützen kann für Grillabende oder um einfach mal die Seele baumeln zu lassen. Im Inneren erwarten Sie helle Räumlichkeiten, die bestückt sind mit einem Plattenboden der sich über die ganze Wohnung verteilt. Habe ich Ihr Interesse geweckt? Dan zögern sie nicht mich zu kontaktieren.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- herrlicher Blick auf den Aare- helle Räume- Plattenboden in der ganzen Wohnung- eigene Waschküche- grosser Vorplatz zum mitbenützen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: GutZustand: GutBäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/WC/ Lavabo)Heizsystem: GasÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Trimbach, 300 mSchulen: Primarschule, 1000 mGeschäfte: Lidl Schweiz, 1000 m3CHF 1’020.–2ZiChäppeligass 14, 4632 TrimbachWir vermieten eine zentral gelegene 2-Zimmerwohnung:- Küche neu saniert im 2021- Nasszelle mit Badewanne- Plattenboden in Küche und Nasszelle- Laminatboden in Korridor und Schlafzimmer- Parkettboden in Wohnzimmer- Einbauschränke vorhanden- Balkon- Keller- und EstrichabteilTrimbach verfügt über ein aktives Vereinsleben und ist durch die öffentlichen Verkehrsmittel optimal an die Nahe gelegenen Ortschaften angeschlossen. Die Bushaltestelle befindet sich direkt vor der Liegenschaft.Diverse Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie innerhalb weniger Gehminuten.Interessiert?Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Mail.7CHF 1’050.–2.5ZiMattenstrasse 26, 4632 TrimbachDie Liegenschaft befindet sich in einem freundlichen Mehrfamilienhaus gleich an einer Sackgasse. Die 2.5-Zimmer-Wohnung zeichnet sich durch die grosszügige Küche und den vielen Einbauschränken aus. Dazu gehört ein Schlafzimmer sowie ein grosses Wohnzimmer, eine Nasszelle mit Badewanne und WC. Waschküche sowie der Trocknungsraum ist zur Mitbenutzung. Der Balkon lädt zu tollen Abenden ein. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Parkmöglichkeiten vorhanden • Sackgasse • Zentral • Balkon Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 1’050.–2ZiFährstrasse 28, 4632 TrimbachIm Zentrum von Trimbach (5 Geh Minuten von Spital), ein ruhig gelegener Ort, haben wir eine renovierte 2 Zimmer Attikawohnung im 4.OG, mit Lift, zu vermieten. Geräumiges Wohnzimmer Grosser Balkon mit schöner Sicht lädt zum Verweilen ein. Kleine moderne Küche Helles Badezimmer Schön, gepflegte Liegenschaft Waschküche zur Mitbenutzung In unmittelbarer Nähe der Aare! Geniessen Sie herrliche Wasserspaziergänge in der Freizeit. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. KONTAKT: FRAU MEHMEDI TEL. 076 387 64 396CHF 1’090.–2.5ZiKreuzstrasse 7, 4632 TrimbachWir vermieten eine hübsche 2.5 Zimmer Wohnung im Zentrum von Trimbach -geräumige, sonnige Zimmer -Parkett und Laminat in den Zimmern -Keramikböden in Küche, Korridor und Badezimmer -grosse Küche mit Platz für einen grossen Esstisch -helles, modernes Badezimmer -gemütlicher Balkon -schöne Aussicht -Parkplatz kann optional dazugemietet werden Lassen Sie sich überzeugen und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! Kontakt: Herr Meister Tel: 079 260 35 21 Email: joshuameister99@gmail.com7CHF 1’100.–75m23ZiFreiestrasse 23, 4632 TrimbachWunderschöne 3-Zimmer-Wohnung zu vermieten Moderne Küche mit neuen verlegten Bodenplatten Freundliche, helle Zimmer mit Laminat-Boden Grosses, sonniges Wohnzimmer Gut erhaltenes Badezimmer langen Korridor Frisch gestrichen Eine Besichtigung lohnt sich wirklich! Bitte kontaktieren Sie der Hauswartin Frau Clemente auf Tel: 078 713 67 6410CHF 1’110.–95m24ZiFreiestrasse 23, 4632 TrimbachWunderschöne 4-Zimmer-Wohnung zu vermieten Moderne Küche mit Geschirrspüler Freundliche, helle Zimmern mit Laminat-Boden Grosses, sonniges Wohnzimmer elegantes Badezimmer Frisch gestrichen Zwei luftige Balkone Eine Besichtigung lohnt sich wirklich! Bitte kontaktieren Sie die Hauswartin Frau Clemente auf Tel: 078 713 67 64 P.S: Bilder sind von einer ähnliche Wohnung in der gleichen Liegenschaft9CHF 1’110.–75m23.5ZiLeinfeldstrasse 20, 4632 TrimbachHelle und geräumige 3.5-Zimmer-Wohnung zu vermieten -Praktische Küche mit viele eingebaute Küchenschränke -Separates Esszimmer -Gemütliche Schlafzimmern -Grosses, sonniges Wohnzimmer -Gut erhaltenes Badezimmer - 2 Balkone Das Gebäude ist sehr zentral gelegen: Einkaufsmöglichkeit nur einige Gehminuten entfernt: Coop, Migros, Denner, Bau und Hobby, Lidl und auch die Post Das Gebäude befindet sich auf einer Sackgasse, welches den Durchgangsverkehr vermeidet und die Ruhe geniesst. Auch öffentliche Verkehrsmittel wie Bushaltestelle und Bahnhof sind nicht weit entfernt. Die Wohnung ist ideal für das Familienleben ausgestattet, mit einer Schule nebenan. Eine Besichtigung lohnt sich wirklich! Frau Begue: 062 293 35 68/1CHF 1’115.–68m23.5ZiLeinfeldstrasse 18, 4632 TrimbachWir vermieten per 1. Oktober 2021 eine grosszügige 3,5-Zimmerwohnung an sehr zentraler Lage in Trimbach. Der Bahnhof sowie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe. Die Wohnung ist auch ideal für Pendler. Bei Interesse zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Sie!12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk GösgenPLZ von TrimbachWohnung & Haus mieten 4632 (Trimbach)Weitere Immobiliensuchen in TrimbachWohnung mieten Trimbach|Haus mieten Trimbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Trimbach|Parkplatz, Garage mieten Trimbach|Büro mieten Trimbach|Gewerbe mieten Trimbach|Wohnung kaufen Trimbach|Haus kaufen Trimbach|Wohnung & Haus kaufen Trimbach|Bauland kaufen Trimbach|Mehrfamilienhaus kaufen Trimbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Trimbach|Parkplatz, Garage kaufen Trimbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Trimbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG