URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-dietlikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Dietlikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Dietlikon. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Dietlikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’920.–75m23.5ZiTopAltbachstrasse 6, 8305 DietlikonWohnräume Parkettböden , Nasszelle , Küche und Korridor Keramikplatten.Moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler.Balkon mit Aussicht ins Grüne , Kellerabteil und Estrich.Ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden.Entfernung zu Bahn und Busverbindung 500m.Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 2’290.–80m23.5ZiTopTödistrasse 5, 8305 DietlikonLiegenschaft: 2-Familienhaus in ruhigem Einfamilienhausquartier.Wenige Minuten Fussweg bis zum Bahnhof. Diverse Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe.Die Wohnung ist 80m2 gross und wurde Anfang 2017 komplett renoviert und hat einen eigenen Eingang.Küche mit Miele Geräte: Induktionsherd, Geschirrspüler, Kombi-Steamer, Kühlschrank, Gefrierschrank mit 3 Schubladen und ein Waschtrockner (Kombination aus Waschmaschine und Wäschetrockner).Beide Schlafzimmer auf einer Seite leicht abgeschrägt, Kniestockhöhe 1.50m. Einbauschrank im Esszimmer. Elektrischer Türöffner mit Kamera.Küche und Bad mit hellem Plattenboden. Wohnzimmer, 2 Schlafzimmer, Gang und offenes Esszimmer (11m2) mit hellem Vinyl. Neben dem Wohnzimmer befindet sich ein Reduit von 7.5m2. Im Dach eingelassener Balkon 9.5m2. Glasfaseranschluss. Eingang mit Garderobe im EG. Treppe zum 1. OG.Haustiere sind nicht erlaubt.Auf Wunsch eigener Sitzplatz im Garten.1 Parkplatz im Freien Fr. 50.00Mietkaution Fr. 4‘200.00Bitte keine Makleranrufe! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’740.–115m24.5ZiTopSäntisstrasse 10, 8305 Dietlikon4 1/2 Zimmer-Wohnung per sofort oder nach Vereinbarung an ruhiger aber dennoch zentraler Lage in Dietlikon zu vermieten. Der Bahnhof ist in 2 Gehminuten zu erreichen. Per S-Bahn nach Zürich-Stadelhofen beträgt die Fahrtzeit nur 8 Minuten und nach Winterthur 15 Minuten. Per Auto sind Sie in 2 Fahrtminuten auf der Autobahn. Einkaufsgeschäfte und Schulen sind in unmittelbarer Nähe. Die sehr helle Wohnung mit Balkon verfügt über einen top modernen Ausbaustandart, der einer Eigentumswohnung entspricht. Im Wohnbereich sowie in den Zimmern ist Parkett (Buche) verlegt. Im Eingangsbereich, Küche, Bad/WC, sep. WC sind Steinplatten. Die elektrischen Installationen entsprechen der neuesten Technologie. Mittels einer Zentralsteuerung können die Lamellenstoren wie auch die Lichtsteuerung betätigt werden. Damit Sie nicht die Türen an ungebetene Besucher öffnen, hat die Gegensprechanlage eine eingebaute Videokamera. Eine Waschmaschine sowie ein Tumbler hat es selbstverständlich ebenfalls in der Wohnung. Diese grosse 4 ½ Zimmer-Wohnung mit 115 m2 und schöner Fernsicht kostet monatlich CHF 2'500.- exkl. NK. Einstellgarage und Aussenparkplätze können dazu gemietet werden. Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns unter 044 805 80 90. Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’030.–1ZiFadackerstrasse 5, 8305 DietlikonPer 1. August 2021 vermieten wir eine geräumige 1-Zimmerwohnung mit Balkon an der Fadackerstrasse 5 in 8305 Dietlikon.Die Wohnung verfügt über:- moderne Küche mit Glaskeramik- Nasszelle mit Fenster- kleiner Balkon- Plattenboden Eingangsbereich und Nasszelle- Parkett Wohn- und Schlafbereich- Wohn- und Schlafbereich wurde im 2020 neu gestrichen- Kellerabteil- Waschküche und Trockenraum zur MitbenützungDie Wohnung befindet sich in einer familiären Umgebung. Der Bahnhof ist in 5 Minuten zu Fuss erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns unter der Telefon Nr. 052 208 10 00.Wir freuen uns auf Sie.4CHF 1’264.–3ZiNeue Winterthurerstrasse 21, 8305 DietlikonWir vermieten diese 3-Zimmerwohnung im 1. OG. Die Wohnung verfügt über eine abgeschlossene Küche, Bad/WC und einen mit Balkon. Zudem gehören zur Wohnung ein Keller- und Estrichabteil. Waschküche zur Mitbenützung vorhanden. **DIE BESICHTIGUNG FINDET AM 30. JULI UM 18.00 UHR STATT. BITTE MELDEN SIE SICH BEI RULANI."12CHF 1’543.–85m23.5ZiIn Lederäcker 11, 8305 DietlikonBEFRISTET BIS 31.03.2022Wir vermieten nach Vereinbarung eine 3.5-Zimmerwohnung im 2. OG (ohne Lift).Ihre Vorteile: • ein helles Schlafzimmer (mit Balkon, Abendsonne) • ein Ankleidezimmer / Büro mit Reduit • grosses Wohnzimmer mit Cheminée (mit Balkon, Morgensonne) • Korridor mit Reduit • geräumige Küche • Badezimmer mit Doppellavabo und Badewanne (ohne WC) • separates WC • Waschküche und Veloraum zur Mitbenutzung • Kellerabteil für mehr Stauraum • Möglichkeit einen gedeckten Abstellplatz (CHF 95.-) oder eine Garage (CHF 125.-) zu mieten Ihre Umgebung: • sehr ruhiges Quartier mit viel Grünfläche • Bahnhof Dietlikon, diverse Busverbindungen, Dorfkern in Gehdistanz - Industrie Dietlikon (Ikea, Jumbo, Coop Megastore etc.) in der Nähe Bei den Bildern handelt es sich um Musterbilder.Die Liegenschaft wird umfassend saniert. Die Wohnung wird deshalb befristet bis am 31. März 2022 vermietet.6CHF 1’550.–48m22.5ZiAltbachstrasse 18, 8305 DietlikonWir vermieten per 16. Juli 2021 diese reizvolle 2.5-Zimmerwohnung mit Blick in den grosszügigen, gut gepflegten Garten.Das Zentrum von Dietlikon, diverse Einkaufsmöglichkeiten wie Coop, Migros, Ikea, Media Markt sowie der Bahnhof Dietlikon sind in unmittelbarer Nähe bzw. in wenigen Gehminuten erreichbar.Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard:- lichtdurchflutete Zimmer mit hochwertigem Parkettbodenbelag- moderne Küche mit hellem Plattenbelag, Granitabdeckung, Glaskeramikherd etc.- modernes Bad/WC mit hellen Keramikplatten, grossem Lavabo mit Unterbauschränken- sonniger Balkon mit Aussicht ins Grüne- ein Kellerabteil steht im Untergeschoss zur Verfügung.Bitte beachten Sie, dass die Fotoaufnahmen typenähnlich sind und lediglich dem Standard entsprechen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einem Besichtigungstermin unverbindlich.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’623.–40m22.5ZiBrunnenwiesenstrasse 30, 8305 DietlikonPer 1. Oktober 2021 vermieten wir eine schöne 2.5-Zimmerwohnung in einem Mehrfamilienhaus mit 4 Parteien. Die Wohnung verfügt über einen modernes und doch heimeliges Flair. Wohnzimmer, Küche und Korridor mit hellem und Duschbad mit dunklem Plattenboden. Im Schlafzimmer ist Parkett verlegt. Im Eingangsbereich steht eine Garderobe mit Einbauschrank zur Verfügung. Ebenso befindet sich ein Waschtrockner zur alleinigen Benutzung in der Küche. Im Untergeschoss steht ein Kellerabteil für mehr Stauraum zur Verfügung. Ein Garagenplatz für Fr. 135.00/Monat kann dazu gemietet werden. Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, zögern Sie nicht, uns für eine Besichtigung zu kontaktieren.6CHF 2’000.–3.5ZiSäntisstrasse 2, 8305 DietlikonWir vermieten im schönen Dietlikon bei der Poststelle an der Säntisstrasse 2 eine wunderschöne grosse und helle 3.5-Zimmerwohnung im 2. OG (Dachgeschoss).Die Wohnung verfügt: • Parkettboden • 2 Nasszellen mit 1 Bad • 2 grosszügige (Schlaf)zimmer mit je 30m² • grosses/helles Wohnzimmer mit 67m² • 2 Wandschränke • Küche mit Geschirrspüler • Abstellraum • Keller / Estrich • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenützung Diese Wohnung verfügt über keinen Balkon und keinen Lift.Bei Bedarf kann auch ein Einstellplatz in Betrag von CHF 120.- dazu gemietet werden.Interessiert? Überzeugen Sie sich selbst!4CHF 2’160.–90m23.5ZiAltbachstrasse 4, 8305 DietlikonDie Wohnung ist Total Saniert . Neue Küche mit Waschmaschiene und Tümbler, Geschirrwaschmaschiene ,Glaskeramik,Backofen in Sichthöhe,Granitabdeckung und Keramikboden.Badezimmer mit Dusche und Badewanne. Beide Schlafzimmer in Korkparkett, Wohnzimmer und Entre in Barkett. Neue Fenster usw. NEU Glasfaseranschluss Grosszügiger 12 m2 Balkon. Es kann ein Parkplatz oder Tiefgaragenplatz dazu gemietet werden.13CHF 2’650.–180m22.5ZiNeue Winterthurerstrasse 30a, 8305 DietlikonAn zentraler und bester Lage vermieten wir diese einmalige und lichtdurchflutete Wohnung mit Charme und herrlicher Aussicht. Folgendes erwartet Sie: - grosszügiges Wohn-/Esszimmer - geräumige Küche mit hochwertigen Küchengeräten - grosses Badezimmer mit Eckbadewanne und Fenster - grosses Schlafzimmer - riesige Terrasse um die ganze Wohnung herum mit herrlicher Aussicht zum Verweilen und Geniessen. Der Zugang zur Terrasse ist von der gesamten Wohnung aus möglich. - eigener Waschturm in der Wohnung - Lift direkt in die Wohnung oder Zugang über Treppenhaus (2 Eingänge) Die Wohnung befindet sich an einer hervorragenden und zentralen Lage. Alles was Sie für den täglichen Gebrauch benötigen, befindet sich in unmittelbarer Nähe (ÖV, Einkauf, usw.). Die Wohnung befindet sich in einem Bürogebäude im obersten Stock. Es ist die einzige Wohnung in diesem Haus. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und melden sich für eine Besichtigung bei uns und lassen Sie sich von diesem Schmuckstück begeistern!5CHF 2’065.–4.5Zi8305 DietlikonWir suchen per 1 September ein Nachmieter für unsere Wohnung, in grünen mit Gartensitzplatz. Kinderfreundlich und Tieren erlaubt. Die Wohnung verfügt über ein separates WC mit Duschen in Eltern Schlafzimmer, plus WC mit Bad. Gerne können Sie mich kontaktieren: Daniela Santos.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von DietlikonWohnung & Haus mieten 8305 (Dietlikon)Weitere Immobiliensuchen in DietlikonWohnung mieten Dietlikon|Haus mieten Dietlikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dietlikon|Parkplatz, Garage mieten Dietlikon|Büro mieten Dietlikon|Gewerbe mieten Dietlikon|Wohnung kaufen Dietlikon|Haus kaufen Dietlikon|Wohnung & Haus kaufen Dietlikon|Bauland kaufen Dietlikon|Mehrfamilienhaus kaufen Dietlikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dietlikon|Parkplatz, Garage kaufen Dietlikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dietlikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG