URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-ettingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Ettingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Ettingen. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Ettingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3Preis auf Anfrage88m23.5ZiTopBenkenstrasse, 4107 EttingenAn hervorragender, sonniger, zentraler und dennoch ruhiger Lage, nur wenige Gehminuten von der Tramhaltestelle Ettingen entfernt, erstellen wir ein 5-Parteien Mehrfamilienhaus:- Wohnungsgrösse netto 87.7m2- umfassender Ausbau- grosser, gedeckter Sitzplatz bzw. Terrasse über 33.5m2- separater Keller/Hobbyraum 12.3m2- Lift- ökologische und effiziente Sole-Wasser-Wärmepumpe mit Erdwärmenutzung, daher geringe Heizkosten- Carport* Interessiert? - Fordern Sie noch heute mittels Kontaktformular die Dokumentation mit allen Detailinformationen an. Gerne stellen wir Ihnen das Projekt auch persönlich vor. * Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 265’000.–25m21Zi4107 EttingenInteressante Investition oder gemütliches zu Hause - Sie entscheiden Dieses gemütliche Studio überzeugt mit seinem hochwertign und modernen Ausbaustandard. Der Eingang bietet genügend Platz für einen grossen Schrank. Auf der rechten Seite befindet sich das moderne Badezimmer, welches mit einer Dusche und einer Toilette ausgestattet ist. Eine kleine, aber praktische Einbauküche darf natürlich nicht fehlen. Diese glänzt mit hochwertigen Geräten. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Moderner Ausbaustandard + Vielseitig nutzbar + Schöner Parkettboden + Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss erreichbar + ÖV halten in unmittelbarer Nähe+ Kellerabteil sorgt für zusätzlichen Stauraum Und vieles mehr...Das Studio befindet sich in einem gepflegten und ruhigen Mehrfamilienhause, welches drei Wohnungen und drei Studios beinhaltet. Sie profitieren von einer Waschküche, einem Veloraum und diversen Besucherparkplätzen. Für Ihr Fahrzeug kann ein Carport-Platz für 15 000.- dazu gekauft werden.Hier geht es zum virtuellen Rundgang: https://my.matterport.com/show/?m=HhoG3f4o6cFInteressiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung der Immobilie.13CHF 375’000.–50m22.5ZiKirchbündtenstrasse 48, 4107 EttingenZum Verkauf steht eine sehr schöne, gut geschnittene Dachwohnung mit Cheminée, moderner, offener Küche, neuem Bad und freier Sicht auf die umliegenden Felder. Ein schöner dunkler Bodenbelag zieht durch die ganze Wohnung und sorgt für eine gute, moderne Atmosphäre in der Wohnung. Der nicht ausgebaute und direkt aus der Wohnung zugängliche Dachraum bietet Vergrösserungs- und Ausbaumöglichkeiten. Die Wohnung ist vollständig zur ruhigen Seite ausgerichtet. Tram, Bus und Geschäfte sind in wenigen Minuten erreichbar. Eine vielseitige Wohnung entweder als Kapitalanlage oder um sich darin wohlzufühlen. Im Flur ist zusätzlich eine kleine Waschmaschine eingebaut.Die Liegenschaft präsentiert sich in einem gepflegten Zustand, Erneuerungsarbeiten wurden in den letzten Jahren bereits ausgeführt (Dach und Heizung), ein Erneuerungsfonds ist vorhanden. Was noch aussteht sind die Fenster. Sehr gute Verwaltung. Ein Kellerabteil sowie Waschküche und Velokeller stehen den Bewohnern ausserdem zur Verfügung. Kein Lift.Der Aussenparkplatz direkt vor dem Haus ist für 10'000.- Franken zusätzlich zu erwerben.13CHF 790’000.–151m24.5ZiIm Winkel 17, 4107 EttingenAn ruhiger Wohnlage in Ettingen wartet eine charmante Dachwohnung auf Ihre neuen Besitzer.Die Liegenschaft (ohne Lift) präsentiert sich in einem guten Zustand und ist per sofort bezugsbereit.In der hellen und attraktiv geschnittenen Wohnung werden Sie von einem grosszügigen Eingangsbereich willkommen geheissen.Der lichtdurchflutete und weitläufige Wohnbereich wird Sie mit einer beachtlichen Raumhöhe inkl. Dachbalken begeistern. Das eingebaute Cheminée lädt zum geniessen und verweilen ein. Vom gemütlichen Balkon haben Sie einen tollen Blick ins Grüne. Die separate Küche punktet mit viel Stauraum, neueren Markengeräten, einem Fenster und einer Durchreich-Funktion zum angrenzenden Esszimmer. Aktuell gibt es zwei abgetrennte Zimmer und ein weiteres könnte durch die Wiederherstellung der Abtrennung im Wohnbereich generiert werden. Die Wohnung verfügt über ein Badezimmer mit Doppellavabo, Badewanne, Dusche und einem Waschturm. Die Toilette befindet sich in einem separaten Raum mit Lavabo. Ein praktisches Reduit mit massangefertigten Schränken bietet Ihnen zusätzliche Aufbewahrungsmöglichkeiten. Ein Kellerabteil steht Ihnen ebenfalls zu Verfügung. Zwei Garagenboxen werten das attraktive Angebot weiter auf und sind im Kaufpreis inbegriffen. Diverse Einkaufs-/ und Verpflegungsmöglichkeiten erreichen Sie in wenigen Gehminuten und der Anschluss an den öffentlichen Verkehr befindet sich ebenfalls in der näheren Umgebung. Die zentrale und ruhige Lage wird Ihren Alltag erleichtern.Machen Sie sich ein Bild und besuchen zuerst unseren virtuellen Rundgang. Verlangen Sie anschliessend unsere Verkaufsdokumentation und vereinbaren Sie direkt einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Virtuelle Tour: https://my.matterport.com/show/?m=h8i2W7pjVmy5CHF 900’000.–113m25.5Zi4107 EttingenDieses Haus bietet Ihnen und Ihren Kindern den perfekten Ort für eine wunderbare Kindheit. An ruhiger Lage im Reihenhaus-quartier in Ettingen haben Sie dieses Schmuckstück. Vor dem Haus gibt es einen kleinen Garten im Eingangsbereich haben Sie eine Gästetoilette und die geräumige, moderne Küche. Im Wohnzimmer ist einen Schwedenofen für die kalten Tage und direkt anschliessend kommt der grosse Wintergarten. Nach dem Wintergarten ist der Garten mit grosszügiger Terrasse. Im 1. OG haben Sie 3 Schlafzimmer und ein Badezimmer weiter oben noch den Estrich. Im Keller haben Sie das 5 Zimmer. Überzeugen Sie sich selbst und kommen sie an eine Besichtigung. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:-Wintergarten, Balkon und Garten/Terrasse-ruhige, familiäre Lage-modernes, gepflegtes und gut unterhaltenes Haus-Kinderfreundliches Quartier-nahe zum ÖV und zur Schule-Schwedenofen und viel Platz auf 3 Etagen-Tiefgaragenplatz inkl. - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: gutZustand: gutBäder / Nasszellen: 2x (1x Fenster, WC, Lavabo, / 1x WC, Dusche, Lavabo, Fenster)Heizsystem: GasÖffentliche Verkehrsmittel: 150m bis Tram Nr. 10, 17 Ettingen BahnhöfliSchulen: Schulhaus Ettingen 300mGeschäfte: Migros, Denner 150m, Coop 300m13CHF 1’720’000.–155m24.5ZiSylvanerring 1, 4107 EttingenBeschreibungDiese helle Loft-Ähnliche 3 .5 - 4 .5 Zimmer Attikawohnung ist Teil eines im Jahre 2015 nach neuestem Standard errichteten Mehrfamilienhauses. Die Wohnung befindet sich in neuwertigem Zustand. Der exklusive Innenausbau mit hochwertigen Materialien zieht sich einheitlich durch die gesamte Wohnung und lässt keine Wünsche offen.Die Wohnung überzeugt nicht nur durch einen einzigartigen Charme, sondern präsentiert sich in einer angenehmen, ruhigen und ländlichen Umgebung mit naher Anbindung an die Stadt Basel. In wenigen Gehminuten sind Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr sowie Schulen und Kindergärten zu erreichen. Die umliegenden Felder und Wälder bieten in unmittelbarer Nähe ausgedehnte Möglichkeiten für Spaziergänge und sportliche Aktivitäten.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.InnenausbauDer exklusive Innenausbau mit hochwertigen Materialien zieht sich einheitlich durch die gesamte Wohnung. Beispielsweise eine Designerküche mit einer Edelstahl "Pure Steel Chrystal Finish" Arbeitsplatte, in allen Wohn- und Schlafzimmer hochwertiger Eiche Crema Parkett, Natursteinplatten in den Nasszellen, hochwertig massangefertigte Ankleide zusätzliche viele Einbauschränke und Stauraum, Miele Waschmaschine und Tumbler uvm. Alle Beleuchtungen, Rollläden und Sonnenstoren können via App per Digitalstrom ferngesteuert werden. Grundriss ErläuterungWohn- und Esszimmer ca. 61 m²Entrée ca. 13.5 m²Büro ca. 11.5 m²Zimmer 1 ca. 22.5 m²Zimmer 2 ca. 15.5 m²Bad ca. 15 m²Seperate Dusche / Toilette ca. 4 m²Reduit mit Waschmaschine/Tumbler ca. 3.5 m²Keller mit Wasseranschluss: ca. 23 m²2 grosszügige Einstellhallenplätze13CHF 1’720’000.–155m23.5ZiSylvanerring 1, 4107 EttingenBeschreibungDiese helle Loft-Ähnliche 3 .5 - 4 .5 Zimmer Attikawohnung ist Teil eines im Jahre 2015 nach neuestem Standard errichteten Mehrfamilienhauses. Die Wohnung befindet sich in neuwertigem Zustand. Der exklusive Innenausbau mit hochwertigen Materialien zieht sich einheitlich durch die gesamte Wohnung und lässt keine Wünsche offen.Die Wohnung überzeugt nicht nur durch einen einzigartigen Charme, sondern präsentiert sich in einer angenehmen, ruhigen und ländlichen Umgebung mit naher Anbindung an die Stadt Basel. In wenigen Gehminuten sind Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr sowie Schulen und Kindergärten zu erreichen. Die umliegenden Felder und Wälder bieten in unmittelbarer Nähe ausgedehnte Möglichkeiten für Spaziergänge und sportliche Aktivitäten.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.InnenausbauDer exklusive Innenausbau mit hochwertigen Materialien zieht sich einheitlich durch die gesamte Wohnung. Beispielsweise eine Designerküche mit einer Edelstahl "Pure Steel Chrystal Finish" Arbeitsplatte, in allen Wohn- und Schlafzimmer hochwertiger Eiche Crema Parkett, Natursteinplatten in den Nasszellen, hochwertig massangefertigte Ankleide zusätzliche viele Einbauschränke und Stauraum, Miele Waschmaschine und Tumbler uvm. Alle Beleuchtungen, Rollläden und Sonnenstoren können via App per Digitalstrom ferngesteuert werden. Grundriss ErläuterungWohn- und Esszimmer ca. 61 m²Entrée ca. 13.5 m²Büro ca. 11.5 m²Zimmer 1 ca. 22.5 m²Zimmer 2 ca. 15.5 m²Bad ca. 15 m²Seperate Dusche / Toilette ca. 4 m²Reduit mit Waschmaschine/Tumbler ca. 3.5 m²Keller mit Wasseranschluss: ca. 23 m²2 grosszügige Einstellhallenplätze1CHF 1’860’000.–189m25.5Zi4107 EttingenAn bevorzugter und absolut ruhiger Seitenstrasse im Einfamilienhaus-, bzw. Villenquartier von Ettingen liegt dieses grosszügige 5,5 Zi-Familyhome mit Aussenpool, pflegeleichtem Garten und romantischer Gartenlounge. Das angrenzende unverbaubare Grünzone mit Blick auf die Waldanhöhe ist einzigartig. Ettingen ist eine bei Familien sehr beliebte und moderne Gemeinde mit perfekter Infrastruktur. Die Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel ist sehr gut. Die Tramstation der Linie 10 und 17 ist in 5 min - Gehdistanz von der Liegenschaft bequem erreichbar. Im Dorf befinden sich verschiedene Einkaufsmöglichkeiten bei kleineren Geschäften, sowie ein Migros, Coop und der Denner. Bauernhöfe in der Nachbarschaft bieten zudem frisches Obst und Gemüse etc. an. Auch für die Kleinen hat Ettingen einen sehr guten Kindergarten und eine ausgezeichnete Primarschule zu bieten. Die höheren Klassen werden dann im nahen Therwil und Oberwil besucht, welche mit dem Bus oder Tram zu erreichen sind. Bei weiteren Fragen stehe ich gerne zur VerfügungMarco D'AmicoD'Amico Immobilien 079 633 74 94info@damico-immobilien.ch7CHF 3’200’000.–455m2Im Winkel 11, 4107 EttingenBeschriebDas Mehrfamilienhaus verfügt über fünf Wohneinheiten mit äusserst durchdachten Grundrissen. Die raumhohe Verglasung bringt extrem viel Licht in die Wohnungen. Bei zwei Wohnungen steht ein Mieterwechsel an, für beide Einheiten bestehen jedoch erfolgreich abgeschlossene neue Mietverhältnisse.Die Jährlichen Nettomietzinseinnahmen (soll) liegen bei CHF 120'396.00.BeschriebDie Liegenschaft befindet sich am Siedlungsrand, rund 600 Meter vom Ortskern entfernt. Die Umgebung weist einen ländlichen Charakter auf und ist geprägt durch kleinere und mittelgrosse Mehrfamilienhäuser und landwirtschaftlich betriebenen Felder. Auch Einfamilienhäuser sind in dieser Gegend vorhanden. Es existieren mittlere Lärmemissionen aufgrund der Therwilerstrasse, die entlang des Grundstückes verläuft und der Tramführung direkt vor der Liegenschaft. Die nächsten Einkaufsmöglichkeiten befinden sich rund 300 Meter entfernt (Migros, Denner). Zudem sind diverse Dienstleistungs-/Infrastrukturangebote in rund 700 Metern Entfernung zu erreichen (Post, Bank, Bildungseinrichtungen, verschiedene Gastronomiebetriebe). Die Erschliessung mit dem Öffentlichen Verkehr wird als mässig eingeschätzt (Tram- und Bushaltestelle Ettingen in rund 450 Metern Entfernung, mehrere Verbindungen pro Stunde nach Basel, Fahrzeit von rund 30 Minuten). Die nächsten Bahnhöfe befinden sich in rund 4.5 Kilometer Entfernung in Aesch oder Dornach. Die Erreichbarkeit mit dem MIV wird als mittel eingeschätzt (Basel ist via Baslerstrasse in rund 15 Minuten erreichbar und es herrscht geringes Verkehrsaufkommen zu Stosszeiten). Eine Autobahnauffahrt befindet sich rund 20 Fahrminuten entfernt. Gerne stellen wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zu.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von EttingenWohnung & Haus kaufen 4107 (Ettingen)Weitere Immobiliensuchen in EttingenWohnung & Haus mieten Ettingen|Wohnung mieten Ettingen|Haus mieten Ettingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Ettingen|Parkplatz, Garage mieten Ettingen|Büro mieten Ettingen|Gewerbe mieten Ettingen|Wohnung kaufen Ettingen|Haus kaufen Ettingen|Bauland kaufen Ettingen|Mehrfamilienhaus kaufen Ettingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Ettingen|Parkplatz, Garage kaufen Ettingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Ettingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG