URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-wetzikon-zh/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Wetzikon ZH | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Wetzikon ZH. Bei homegate.ch findest Du 124 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 124 Treffer- Wohnung mieten in Wetzikon ZH
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’590.–53m22.5ZiTopUsterstrasse 100, 8620 Wetzikon ZH9 Häuser unter einem Dach – so beschreibt sich das Wohngefühl in der Stegenmühle. Diese Individualität wird durch die eigene Hausnummer unterstrichen. Dank der Totalsanierung im 2019 konnten geschützte Wohnräume erhalten werden und trotzdem entstanden zeitgemässe Wohnungen. Beschreibung Wohnung: Der Eingang zu diesem kleinen Häuschen befindet sich im Innenhof. Im Entrée steht Platz für eine kleine Garderobe zur Verfügung. Danach treten Sie in den Wohn-/ Essbereich. Die Küche mit den modernen Küchengeräten von V-Zug liegt am Treppenkern des komplett erneuerten Anbaus. Zwei praktische Wandschränke erinnern im Entfernten noch an die frühere Nutzung als Mühle und Spinnerei. An dieser Stelle führten vermutlich Transitoren-Bänder von den Wasserrädern zu den Mühlesteinen bzw. später zu den Webstühlen und trieben diese an. Vom Wohn-/ Essbereich führt eine Treppe über Eck ins Obergeschoss, wo sich ein kuscheliges Schlafzimmer mit Badezimmer befindet. Über eine herunterklappbare Treppe erreichen Sie den Estrich, der mit 23.2 m2 viel Stauraum bietet. Zur Wohnung dazu gehören zudem eine Gartenlaube sowie ein Kellerabteil. Die sonnige und gemütliche Wohnung befindet sich an zentraler Lage und eine Bushaltestelle befindet sich direkt vor der Liegenschaft. Zudem ist das Naherholungsgebiet Pfäffikersee innert weniger Minuten mit dem Velo erreichbar. Aussenparkplätze können für CHF 60.00/Monat dazu gemietet werden. Bei Interesse für eine Besichtigung oder Fragen zur Wohnung können Sie sich gerne bei uns melden - Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’660.–60m22.5ZiTopUsterstrasse 44-46 / Weststrasse 48-52, 8620 Wetzikon ZHDie zentral in Wetzikon gelegenen 2.5-Zimmer-Wohnungen bieten Ihnen einen hochwertigen Ausbaustandard mit viel Wohnkomfort. Richten Sie Ihre Wohnung individuell nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen ein und profitieren Sie von diversen Vorteilen, welche Ihnen dieses Neubauprojekt ermöglicht. Die 2.5-Zimmer-Wohnungen bieten Ihnen: - Bezug Ende 2021/Anfang 2022 - Erstbezug - Durchdachter Grundriss - Grosszügiger Wohn- und Essbereich - Offene, moderne Küche mit Küchengeräten der Marke Siemens - Gemütlicher Balkon oder Sitzplatz mit Blick auf die Parkanlage - Badezimmer mit bodenebener Dusche - Eigener Waschturm in der Wohnung - Edler, weiss pigmentierter Eichenparkett in Wohnbereich und Zimmer - Bodenplatten in Küche und DU/WC - Bodenheizung mit Raumthermostaten - Kellerabteil im Untergeschoss - Einstellparkplätze können à CHF 150 dazu gemietet werden - Motorradplätze können à CHF 40 dazu gemietet werden - Der Wohnungstyp A ist auf mehreren Stockwerken verfügbar. Die attraktive Lage des Widumento bietet Ihnen: - Zentrale Lage nahe des Gemeindekerns - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einkaufsmöglichkeiten und diverse Dienstleister in Gehdistanz - Breitgefächertes Kultur- und Freizeitangebot - Weitläufige Parkanlage mit viel Grünfläche und Familiengärten - Gemeinschaftlicher Pavillon - Liegt nahe diverser Naherholungsgebiete wie dem Pfäffiker- und Greifensee oder dem Bachtel Erfahren Sie mehr und finden Sie Ihren Wohntraum im Widumento! *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’830.–3.5ZiTopFrohbergstrasse 86, 8620 Wetzikon ZHWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung per 01.06 zwei frisch renovierte helle 3.5 Zimmer-Wohnungen . Die charmanten Wohnungen überzeugen mit folgendem Ausbaustandard: • Helle, offene Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Modernes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und grosse Dusche • Moderner und hochwertiger Ausbau • Eigener Waschturm (Waschmaschine/Tumbler) • Rédui • Gemeinschaft Garten für die ganze Liegenschaft • Kellerabteil mit Strommanschluss Bei den Bildern handelt es sich um Musterfotos.Haustiere sind erlaubt.Auf Wunsch kann ein Autoeinstellplatz für CHF 50.00 / Monat separat dazu gemietet werden. Die zentrale Lage in Wetzikon bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Der Bahnhof Wetzikon liegt nur wenige Gehminuten entfernt • Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in der nähe vorhanden • Die Nähe zum Pfäffikersee und Greifensee bietet viele Freizeitmöglichkeiten Sind sie interessiert? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.(Telefonisch sind wir nur Montag Dienstag zwischen 08:30 - 17:00 Uhr und Donnerstag zwischen 08:30 - 17:00 Uhr)Freundliche GrüssePeixoto GmbH Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’160.–89m23.5ZiTopUsterstrasse 44-46 / Weststrasse 48-52, 8620 Wetzikon ZHDie attraktiven und zentral gelegenen 3.5-Zimmer-Wohnungen bieten Ihnen einen offenen und grosszügigen Grundriss, eine hochwertige Küche mit modernsten Küchengeräten sowie einen gemütlichen Balkon der zum Verweilen einlädt. Die 3.5-Zimmer-Wohnungen bieten Ihnen: - Bezug Ende 2021/Anfang 2022 - Erstbezug - Durchdachter Grundriss - Grosszügiger Wohn- und Essbereich - Offene, moderne Küche mit Küchengeräten der Marke Siemens - Gemütlicher Balkon oder Sitzplatz mit Blick auf die Parkanlage - Badezimmer mit bodenebener Dusche - Separate Gästetoilette - Eigener Waschturm in der Wohnung - Edler, weiss pigmentierter Eichenparkett in Wohnbereich und Zimmer - Bodenplatten in Küche und Nasszellen - Bodenheizung mit Raumthermostaten - Kellerabteil im Untergeschoss - Einstellparkplätze können à CHF 150 dazu gemietet werden - Motorradplätze können à CHF 40 dazu gemietet werden - Der Wohnungstyp B ist auf mehreren Stockwerken verfügbar. Die attraktive Lage des Widumento bietet Ihnen: - Zentrale Lage nahe des Gemeindekerns - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einkaufsmöglichkeiten und diverse Dienstleister in Gehdistanz - Breitgefächertes Kultur- und Freizeitangebot - Weitläufige Parkanlage mit viel Grünfläche und Familiengärten - Gemeinschaftlicher Pavillon - Liegt nahe diverser Naherholungsgebiete wie dem Pfäffiker- und Greifensee oder dem Bachtel Erfahren Sie mehr und finden Sie Ihren Wohntraum im Widumento! *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’590.–113m24.5ZiTopWeststrasse 48, 8620 Wetzikon ZHIn Wetzikon, an zentraler Lage, warten auf Sie mehrere familienfreundliche und grosszügige 4.5-Zimmer-Wohnungen mit viel Platz zur individuellen Entfaltung. Die Wohnungen überzeugen mit einem hohen Ausbaustandard, viel Platz mit genügend Rückzugsmöglichkeiten sowie mit einem modernen Wohnkomfort. Die 4.5-Zimmer-Wohnungen bieten Ihnen: - Bezug Ende 2021/Anfang 2022 - Erstbezug - Durchdachter Grundriss - Grosszügiger Wohn- und Essbereich - Offene, moderne Küche mit Küchengeräten der Marke Siemens - Gemütliche Loggia mit Blick auf die Parkanlage - Zwei Badezimmer mit Badewanne und bodenebener Dusche - Eigener Waschturm in der Wohnung - Reduit für zusätzlichen Stauraum - Edler, weiss pigmentierter Eichenparkett in Wohnbereich und Zimmer - Bodenplatten in Küche und Nasszellen - Bodenheizung mit Raumthermostaten - Kellerabteil im Untergeschoss - Einstellparkplätze können à CHF 150 dazu gemietet werden - Motorradplätze können à CHF 40 dazu gemietet werden - Der Wohnungstyp F ist auf mehreren Stockwerken verfügbar. Die attraktive Lage des Widumento bietet Ihnen: - Zentrale Lage nahe des Gemeindekerns - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einkaufsmöglichkeiten und diverse Dienstleister in Gehdistanz - Breitgefächertes Kultur- und Freizeitangebot - Weitläufige Parkanlage mit viel Grünfläche und Familiengärten - Gemeinschaftlicher Pavillon - Liegt nahe diverser Naherholungsgebiete wie dem Pfäffiker- und Greifensee oder dem Bachtel Erfahren Sie mehr und finden Sie Ihren Wohntraum im Widumento! *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 3’570.–152m24.5ZiTopWeststrasse 52, 8620 Wetzikon ZHDie grosse und familienfreundliche 4.5-Zimmer-Dachwohnung bieten Ihnen eine zentrale Lage, einen hohen Ausbaustandard sowie viel Platz mit genügend Rückzugsmöglichkeiten. Richten Sie Ihre Wohnung individuell nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen ein. Die 4.5-Zimmer-Dachwohnung bietet Ihnen: - Bezug Ende 2021/Anfang 2022 - Erstbezug - Durchdachter Grundriss - Grosszügiger Wohn- und Essbereich - Offene, moderne Küche mit Küchengeräten der Marke Siemens - Gemütliche Dachterrasse mit Blick auf die Parkanlage - Zwei Badezimmer mit Badewanne und bodenebener Dusche - Eigener Waschturm in der Wohnung - Edler, weiss pigmentierter Eichenparkett in Wohnbereich und Zimmer - Bodenplatten in Küche und Nasszellen - Bodenheizung mit Raumthermostaten - Kellerabteil im Untergeschoss - Einstellparkplätze können à CHF 150 dazu gemietet werden - Motorradplätze können à CHF 40 dazu gemietet werden Die attraktive Lage des Widumento bietet Ihnen: - Zentrale Lage nahe des Gemeindekerns - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einkaufsmöglichkeiten und diverse Dienstleister in Gehdistanz - Breitgefächertes Kultur- und Freizeitangebot - Weitläufige Parkanlage mit viel Grünfläche und Familiengärten - Gemeinschaftlicher Pavillon - Liegt nahe diverser Naherholungsgebiete wie dem Pfäffiker- und Greifensee oder dem Bachtel Erfahren Sie mehr und finden Sie Ihren Wohntraum im Widumento! *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’180.–1ZiTopBreitistrasse 17, 8623 Wetzikon ZHBezugsbereit per sofort!Fr. 1'180.--/Mt. plus Fr. 50.-- /Mt. Nebenkosten (Satelliten-TV - Highspeed Wifi - Sie brauchen kein Abo - Strom - Heizung, etc.! Parkplatz Fr. 40.--/Mt.Das Studio bietet Komfort und sofortige Wohlfühlatmosphäre! Komplett möbliert: • Aufklappbares Bett 140x200 • Ledersessel • Tisch mit 2 oder 4 Stühlen • grosser Wand-TV (Hispasat und Astra) • Grosser Kühlschrank auf Rädern • Moderne Küche mit Granitabdeckung und Glaskeramik Kochherd/Backofen • Integriertes Bad (Dusche/WC/Lavabo) • Beleuchtung Aussenparkplatz CHF 40.--/Monat Kaution CHF 2'500.-- Mindestmietzeit 10 Monate Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’465.–3ZiTopMühlestrasse 54 8623 Wetzikon ZH, 8623 Wetzikon ZHFrisch renovierte 3 Zimmerwohnung im 1. OG an ruhiger Lage.Die Wohnung befindet sich am Eingang zum Naherholungsgebiet Kemptner Tobel und nahe des Pfäffikersees · Die Wohnung ist hell und freundlich· Küche mit Kühlschrank, Backofen, Kochfeld und Dampfabzug · Wohnzimmer, Zimmer und Korridor mit Parkettbelag· Bad mit Dusche· Gemeinsame Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler· Gemeinsamer Garten· Haustiere nicht erlaubt· PP kann dazu gemietet werden SFR 50.—Einzug nach VereinbarungSehr gute ÖV Verbindungen in alle Richtungen, Bushaltestelle in 2 Min. erreichbarDie Wohnung ist nicht für Familien geeignet, Max. 2 PersonenVereinbaren Sie einen Besichtigungstermin Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’590.–2ZiTopPfäffikerstrasse 77, 8623 Wetzikon ZHExklusive 2-Zimmer Suiten-Dach-Wohnung mit grossem BalkonElegant möbliert - Kompakt im Format - Luxuriös in der Ausführung Bezug per 1. September 2021 CHF 1'540.--/Mt. zuzügl. CHF 90.--/Mt. Nebenkosten, Parkplatz CHF 50.--/Mt.Mietzinskaution: Fr. 4'000.-- (keine Kautionsversicherung)Mindestmietzeit +/- 12 MonateNebenkosten: Fr. 90.--/Monat (inkl. Satelliten-TV/Highspeed Internet W-Lan/Wasser/Heizung/Elektrizität/Kehrricht-Grundgebühr)Aussenparkplatz direkt vor dem Haus: Fr. 50.--/MonatGeschirrwaschmaschine, Satelliten-TV (Hispasat + Astra), Highspeed Internet W-Lan, 2er-Sofa, Esstisch mit 4 Stühlen, dekorativer Wandspiegel, Essgeschirr Überall edle Glastrennwände/schiebetüren inkl. Verspiegelungen Komplettmöblierung inkl. BettinhaltGenerell: Die Wohnungen verfügen über eine kontrollierte Raumlüftung und sind komplett möbliert inkl. TV und Hispeed Internet W-Lan.Der Mieter kann sich also ein eigenes Abonnement sparen (Kostenersparnis ca. Fr. 100.--/Monat)! Auf die Auswahl der Materialien wurde höchsten Wert gelegt, die Ausstattung gleicht derjenigen von Hotel Juniorsuiten.Die Wohnung verfügt über jeden Komfort, wie Geschirrspühler, Waschen/Trocknen Maschine, grosse Wandschränke, etc., etc. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 1’750.–60m23ZiTopMotorenstrasse 14, 8623 Wetzikon ZHHelle und ruhige 3-Zi-Wohnung in 6-Zimmer-Mehrfamilienhaus (Stockwerkeigentum), das sich in unmittelbarer Nähe vom Bahnhof Wetzikon-Kempten befindet. Ein Estrich (~ 9 m2) und ein mit Fenster versehenem, ebenfalls renovierten Kellerabteil (~11 m2) gehören dazu.Das Haus verfügt über einen gut zugänglichen, gemeinschaftlichen Velokeller und einen zusätzlichen Wasch- & Trocknungsraum (Schulthess-Geräte).Die Renovation (neue Küche mit hochwertigen Geräten / Bad mit Comfort-WC, neue Waschmaschine / Tumbler) wird vor Ostern abgeschlossen sein. (Besichtigung ab Montag, 29. März 2021 möglich / weitere Fotos folgen ggf).Parkplatz in geschütztem Unterstand kann für CHF 75 mtl. gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’340.–119m25.5ZiTopSchornäglenstr. 35, 8623 Wetzikon ZHPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese grosszügige Wohnung mit praktischem Grundriss. Dieses Mehrfamilienhaus liegt in einer ruhigen Überbauung und doch Nahe des Stadtzentrums von Wetzikon. Für Ihre Wohnqualität bietet die Wohnung: • Wohn- und Schlafzimmer sowie Korridor mit Parkettboden • Offene Küche mit Plattenboden und Sitzbar • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und sehr viel Stauraum • Backofen auf Sichthöhe • Bad mit Badewanne und WC • Dusche mit WC • Grosser gedeckter Balkon • Grosses Kellerabteil • Garderobe und Wandschrank im Korridor vorhanden • Haustiere sind erlaubtBei Bedarf kann ein überdeckter Aussenabstellplatz für CHF 110.00 pro Monat dazu gemietet werden. Schauen Sie sich die Wohnung in der 360°-Tour an! Sie werden das Gefühl erleben, als ob Sie sich in der Wohnung befinden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich! Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 700.–Bahnhofstrasse 63, 8620 Wetzikon ZHWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diverse Einzelzimmer. Auf Wunsch werden die Zimmer möbliert abgegeben. Die Zimmer (10 m², 13 m², 11 m², 13 m²) haben Linolböden. Die Küche, das WC und Dusche/Bad stehen zur Mitbenützung zur Verfügung. Zusätztlich steht den 5 Parteien eine Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler zur Verfügung. Im Mietzins ab Fr. 700.- sind sämtliche Nebenkosten (Strom, Heizung etc.) inbegriffen. Parkplätze können für Fr. 60.- dazu gemietet werden. Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, dann melden Sie sich bitte direkt bei Herrn Guu Tel.-Nr. 078 602 66 46. Er würde sich über einen Anruf freuen und steht Ihnen für weitere Auskünfte sowie für eine Besichtigung des Zimmers gerne zur Verfügung. ------------------------------------------------------------------------------------- Weitere Angebote und Informationen finden Sie auch auf unserer Homepage www.burgring.ch und www.burgring-zo.ch. Burgring AG Immobilien Der Lebenszyklus Ihrer Immobilie in professioneller Begleitung. Projektentwicklung – Verkauf – Vermarktung – Bewirtschaftung2CHF 1’100.–1ZiBahnhofstrasse 207, 8620 Wetzikon ZHWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung ein zentral gelegenes attraktives Einzelzimmer. Zögern Sie nicht und besichtigen Sie das Studio unverbindlich.6CHF 1’350.–53m22ZiKratzstrasse 26, 8620 Wetzikon ZHPer 1. August 2021 vermieten wir eine 2-Zimmerwohnung im 3. OG an der Kratzstrasse 26 in 8620 Wetzikon. Die Überbauung überzeugt aufgrund folgender Merkmale: • ganze Wohnung mit Mosaikparkett • Nasszelle mit grauen Bodenplatten • moderne weisse Küche mit Geschirrspüler • modernes Badezimmer mit Fenster • kleiner Wandschrank vorhanden • grosser Balkon • separates Kellerabteil • ruhiges Quartier im Grünen • nur 5 Gehminuten bis zum Bahnhof Wetzikon Sind Sie interessiert? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bilder einer typenähnlichen Wohnung.5CHF 1’350.–53m22ZiKratzstrasse 20, 8620 Wetzikon ZHPer 1. August 2021 vermieten wir an zenteraler und verkehrsberuhigter Lage eine gemütliche und heimelige Wohnung zum Wohlfühlen. Hinter dem Haus befindet sich eine grosse Grünfläche, welche sämtliche Hektik des Alltages vergessen lässt. Zusätzlich zur Nähe des Stadtzentrums Wetzikon sowie des Bahnhofes mit guten Verbindungen in Richtung Zürich sowie Rapperswil überzeugt die Wohnung mit den folgenden Annehmlichkeiten: • Wohn-/ Esszimmer mit Parkettboden • moderne weisse Küche mit Geschirrspüler und Bodenplatten • modernes Badezimmer mit Bodenplatten • Wandschränke vorhanden • Grosszügiger Balkon • ruhiges Quartier im Grünen • alle 15 Minuten Busverbindung nach Rapperswil und Wetzikon Bahnhof Ein Aussenparkplatz für CHF 70.00 / Monat kann dazu gemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bilder einer typenähnlichen Wohnung.5CHF 1’380.–43m22.5ZiSchellerstrasse 9, 8620 Wetzikon ZHDiese attraktive Wohnung im Erdgeschoss, bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • offene Küche mit Glaskeramikherd und Granitabdeckung • Geschirrspüler • Kühlschrank mit sep. Gefrierfach • Badezimmer mit Einzellavabo • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • zahlreiche Einbauschränke • Sitzplatz Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil und nach Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.00/Monat gemietet werdenWetzikon ist eine lebendige Stadt mit vielfältigen Facetten. Ländlicher Charme trifft hier städtisches Ambiente. Dank der reichen Auswahl an Restaurants, Bars, Kinos, Shoppingmöglichkeiten und zahlreichem Freizeitangebot inmitten eines Naherholungsgebietes, gehört Wetzikon zu den Regionen im Kanton mit der höchsten Lebensqualität. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne können Sie das Objekt unverbindlich am Dienstag, 08.06.2021 von 17.00 - 19.30 Uhr besichtigen. Bitte klingeln Sie bei der aktuellen Mieterin, Frau Girard.Bei den publizierten Fotos handelt es sich um Beispielbilder, welche den Ausbaustandard zeigen.5CHF 1’450.–2ZiHaldenstrasse 22, 8620 Wetzikon ZHWir vermieten diese 2-Zimmerwohnung im 1. OG mit Lift an ruhiger Lage. In der Wohnung wurden 2018 die Küche und das Bad total renoviert. Es hat in allen Zimmern Parkettböden. Auch ein grosser Balkon und ein Kellerabteil gehören zur Wohnung. Waschküche zur Mitbenützung vorhanden. **ANFRAGEN FÜR BESICHTIGUNGEN NUR PER KONTAKTFORMULAR RECHTS VOM INSERAT.**10CHF 1’490.–3.5ZiHaldenstrasse 22, 8620 Wetzikon ZHWir vermieten per sofort diese 3.5-Zimmerwohnung im 5. OG mit Lift. Die Wohnung verfügt über eine neue moderne Küche, neues modernes Bad/WC (beides wurde 2018 total saniert) sowie einen Balkon. Alle Zimmer sind mit Parkettböden ausgelegt. Die ganze Wohnung wurde neu gestrichen. Zur Wohnung gehört auch ein Kellerabteil. Waschküche zur Mitbenützung vorhanden. **ANFRAGEN FÜR BESICHTIGUNGEN NUR PER KONTAKTFORMULAR RECHTS IM INSERAT. VIELEN DANK.**12CHF 1’490.–3ZiWeststrasse 20, 8620 Wetzikon ZHDiese grosszügige Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten:- Abgeschlossene Küche mit Geschirrspüler- Badezimmer mit Badewanne, Fenster und viel Stauraum- Bodenbeläge: Parkett / Laminat / Platten- Balkon - KellerabteilEin Parkplatz für CHF 50.00 oder ein Garagenplatz in der Doppelgarage für CHF 110.00 kann pro Monat zugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich über das Kontaktformular bei uns.5CHF 1’491.–67m23ZiGuldislooweg 17, 8620 Wetzikon ZHWir vermieten per 01. September 2021 diese 3-Zimmerwohnung mit originellem Grundriss in einer gepflegten Liegenschaft an zentraler Lage in Wetzikon. Das Haus ist durch eine Quartierstrasse erschlossen und somit sehr ruhig gelegen. Diese charmante Wohnung eignet sich beispielsweise ideal als Erstwohnung unter anderem mit den folgenden Annehmlichkeiten:- Wohnzimmer mit Parkettboden- Schlafzimmer mit Novilonboden- Küche und Bad wurden 2000 saniert - Balkon- EstrichabteilDie Musterfotos zeigen lediglich den Ausbaustandard der Wohnung. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundrissplan. Der Bahnhof "Wetzikon" mit den S-Bahnlinien S3, S5, S14 und S15 in Richtung "Zürich HB", "Rapperswil" und "Zug" erreichen Sie bequem zu Fuss.Diverse Einkaufsmöglichkeiten (wie z.B. Denner, Bäckerei, etc.) befinden sich in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft. Wetzikon bietet ein grosses Angebot an Freizeitaktivitäten, welche auch zu Fuss oder mit dem öffentlichen Verkehr gut erreichbar sind.Entspricht diese schöne Wohnung Ihren Vorstellungen?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhaltenWir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.12...7 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk HinwilPLZ von Wetzikon ZHWohnung mieten 8620 (Wetzikon ZH)|Wohnung mieten 8623 (Wetzikon ZH)Weitere Immobiliensuchen in Wetzikon ZHWohnung & Haus mieten Wetzikon ZH|Haus mieten Wetzikon ZH|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wetzikon ZH|Parkplatz, Garage mieten Wetzikon ZH|Büro mieten Wetzikon ZH|Gewerbe mieten Wetzikon ZH|Wohnung kaufen Wetzikon ZH|Haus kaufen Wetzikon ZH|Wohnung & Haus kaufen Wetzikon ZH|Bauland kaufen Wetzikon ZH|Mehrfamilienhaus kaufen Wetzikon ZH|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wetzikon ZH|Parkplatz, Garage kaufen Wetzikon ZH|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wetzikon ZH homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG