URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/plz-2560/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in 2560 (Nidau) | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in 2560 (Nidau). Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in 2560 (Nidau)
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 5CHF 650’000.–90m24Ziwankdorffeldstrasse, 3006 BernDE: Der grosse Balkon ist mit seinen Panorama-Schiebefenstern ganzjährig benutzbar. Bereits in 2020 erneuert. Balkon und 2 Toiletten, möbliert verkauft.Dank den grossen Fensterfronten wird die Wohnung mit viel Licht durchflutet.Ebenfalls verfügt die Wohnung über ein geräumiges Reduit mit eigener Waschmaschine.Haben Sie moderne Ansprüche und lieben das Besondere? Dann haben wir genau das Richtige für Sie und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.FR: Grand appartement avec balcon couvert et jolie vue.Renouvelé en 2020.Appartement très lumineux grâce à ses nombreuses fenêtres.Balcon et 2 WC, vendu meublé.Dispose d'un réduit avec machine à laver.Contactez-nous pour plus d'informations!EN: Large apartment with covered balcony and nice view.Renewed in 2020.Very bright apartment thanks to its many windows.Balcony and 2 toilets, sold furnished.Has a small room with washing machine.Contact us for more information!9CHF 990’000.–128m23.5Zi3658 MerligenNahe dem Dorfkern, in einem ruhigen Wohnquartier etwas oberhalb vom Thunersee, befindet sich diese schöne 3.5-Zimmer-Attikawohnung mit fantastischer Seesicht. Der Aufzug bringt Sie von der Einstellhalle direkt vor die Wohnung. Einmal eingetreten fühlen Sie sich garantiert angekommen. Nebst einer praktischen Garderobe im Eingangsbereich erwarten Sie zwei grosszügige Schlafzimmer sowie ein lichtdurchfluteter, offener Wohn- und Essbereich. Das Elternschlafzimmer besticht vor allem durch das schöne Bad en Suite mit Badewanne. Eine weitere Nasszelle mit Dusche befindet sich direkt beim Eingang. Die offene und moderne Küche stellt das Herzstück dieser begehrenswerten Attikawohnung dar. Hier finden Gourmets alles, was man sich wünschen kann. Dank der Südwestausrichtung profitieren Sie von viel Sonnenschein. Vom Balkon aus geniessen Sie eine atemberaubende Weitsicht über den Thunersee und auf die umliegenden Berner Alpen. Zur Attikawohnung gehören ein eigenes Kellerabteil sowie ein eigener Waschraum mit WM/TU und ein Einstellhallenplatz. Der Minergie-Standard versteht sich von selbst. Beim Bau wurde bewusst auf eine kontrollierte Lüftung verzichtet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von diesem Kleinod überzeugen.3CHF 605’000.–103m23.5ZiTopBürenstrasse 17, 3298 Oberwil b. BürenIm idyllischen Oberwil bei Büren entsteht an ruhiger Wohnlage mit Sicht über die leicht hüglige Umgebung (Landwirtschaftsgebiet) und Weitblick auf die Jurakette der „Gartenpark“ mit sechs attraktiven Eigentumswohnungen und 3 Einfamilienhäuser.Die Überbauung wird im Minergie-A-Standard zertifiziert ausgeführt - eine energieeffiziente Bauweise ist somit garantiert ! Dazu gehören Photovoltaikanlage mit Aufladestationen in der Einstellhalle, Fernwärmeverbund mit Holzschnitzel aus der Region usw.Der „Gartenpark“ bietet hohe Lebensqualität dank der verkehrsfreien Umgebungsgestaltung mit viel Grünfläche, Spielplatz und Begegnungszone mit Grillplatz. Die Parkplätze für die Eigentümer sind in der Autoeinstellhalle untergebracht, mit direktem Zugang zu den Wohnungen (Aufzug vorhanden). Velo- und Mofaplätze stehen in der Einstellhalle sowie aussen als gedeckte Veloplätze zur allgemeinen Benutzung zur Verfügung.Die 3 ½-Zimmerwohnung im Erdgeschoss oder Obergeschoss lässt keine Wünsche offen: moderne Küche mit Kochinsel, Badezimmer mit Badewanne, separates WC/Dusche, Gangbereich mit viel Stauraum, Waschmaschine/Trockner und vieles mehr.Ebenso gehört ein Balkon mit rund 12 m2 Fläche zu dieser attraktiven Wohnung.Die Küche, Sanitärartikel und Bodenbeläge können anhand grosszügiger Budgetbeträge selber ausgewählt werden.Einstellhallenplätze können zu Fr. 30‘000.-/Stk. dazu gekauft werden. Ebenso sind in der ESTH Motorradplätze zu Fr. 8‘000.-/Stk. verfügbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne geben wir Ihnen bei einer persönlichen Besprechung weitere Informationen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’200’000.–152m24.5ZiLärchenweg, 3672 OberdiessbachWir bauen für Sie! Am Lärchenweg in Oberdiessbach entstehen 18 exklusive Terrassenwohnungen an traumhafter Lage. Die Umgebung: Die Terrassenhäuser liegen inmitten idylischer Umgebung und geniessen dank der Südwest-Hanglage zahlreiche Sonnenstunden. Die unverbaubare Aussicht und der Blick auf die Berner Alpen runden die einzigartige Umgebung ab. Passend zu dieser Gegend zeichnen sich die Bauten durch ihre spannende Architektur und Nachhaltigkeit aus. Die Terrassenwohnungen: Die tolle Aussicht müssen die neuen Eigentümer richtig geniessen können. Hierfür bieten die grossen Fensterfronten den perfekten Blick und setzen das Panorama grandios in Szene. Somit können die vielen Sonnenstunden auf den grosszügigen Terrassen, wie auch in den Innenräumen genossen werden. Weiter punkten die Wohnungen mit ihrem praktischen Grundriss und dem offenen Wohn- und Essbereich. Wohlfühlen ist bei jedem Wetter garantiert. Das eigene Zuhause ist intim und einzigartig. Damit den eigenen Bedürfnissen maximal Rechnung getragen werden kann, gestalten Sie dank des grosszügigen Ausbaubudgets sorglos mit. Wir schaffen den passenden Rahmen für Sie. Termine: Die ersten Häuser sind ab Herbst 2021 bezugsbereit. Weitere folgen im Frühling und Winter 2022. Weiteres: Es können Einstellhallenplätze für CHF 35'000.00 dazu erworben werden. Der Verkaufspreis der 4.5-Zimmer Terrassenwohnungen beträgt CHF 1'200'000.00 Erfahren Sie weitere Details in der beiliegenden Dokumentation. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin bei uns melden. Bei vorgängig weiteren Fragen stehen wir selbstverständlich gerne zur Verfügung.13CHF 580’000.–120m24.5Zi2557 Studen BEGrosszügige top gepflegte Wohnung Das 1969 erstellte 6-Parteienhaus ist direkt am idyllischen Waldrand gelegen. Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Migrolino, Lidl, VOI, Apotheke), Post, Bank, Schule, Kita, diverse Restaurants sowie der öffentliche Verkehr sind in kurzer Fussdistanz erreichbar.Die charmante, top gepflegte Wohnung befindet sich im 2. OG und ist über das Treppenhaus erreichbar (kein Lift). Beim Wohnungseingang empfängt Sie ein geräumiges Entrée mit Reduit und führt Sie weiter über den Flur mit Einbauschränken. Der grosszügige helle und geflieste Wohn-/Essbereich mit grossen Fensterfronten wird Sie begeistern. Die geräumige, offene Küche verfügt u.a. über Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Granitsteinarbeitsfläche, eine Bar und reichlich Stauraum. Alles ist in einem einwandfreien Zustand.Zwei grosse gedeckte Balkone Ost und West sind vom Wohnzimmer sowie von den jeweiligen Zimmern erreichbar. Der Ostbalkon profitiert von einer schönen Weitsicht bis hin zum Jura. Vom Westbalkon geniessen Sie die Nähe und Sicht zum idyllischen Waldrand. Das Elternschlafzimmer verfügt über ein eigenes en Suite Bad, welches mit Badewanne, Waschtisch mit Unterbauschrank, WC und Waschmaschine ausgestattet ist. Die beiden gegenüberliegenden Zimmer verfügen dazwischen über ein separates WC mit Dusche und Lavabo. Die drei Zimmer sind mit Laminat ausgestattet und verfügen über raumhohe Fenster. Mit zur Wohnung gehört ein Kellerabteil sowie eine Doppelgarage (hintereinander). Ein weiteres Fahrzeug findet vor der Garage Platz (z.B. Besucher).Zur gemeinschaftlichen Benützung stehen eine Waschküche, ein Veloraum und eine grosse Spielwiese zur Verfügung.Die Liegenschaft samt Umgebung wird laufend sehr gut unterhalten. So wurde 2018 die Fassade saniert (Reinigung/Imprägnierung/Fugenabdichtung). Ein Sicherheitsnachweis über die elektrischen Installationen wurde letztmals 2013 erstellt.Insgesamt überzeugt die komfortable, teilrenovierte Wohnung aufgrund des top gepflegten Zustandes sowie des tollen Grundrisses und Raumangebotes. Überzeugen Sie sich selbst! Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernRegion BielNidauWeitere Immobiliensuchen in 2560 (Nidau)Wohnung & Haus mieten 2560 (Nidau)|Wohnung mieten 2560 (Nidau)|Haus mieten 2560 (Nidau)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 2560 (Nidau)|Parkplatz, Garage mieten 2560 (Nidau)|Büro mieten 2560 (Nidau)|Gewerbe mieten 2560 (Nidau)|Haus kaufen 2560 (Nidau)|Wohnung & Haus kaufen 2560 (Nidau)|Bauland kaufen 2560 (Nidau)|Mehrfamilienhaus kaufen 2560 (Nidau)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen 2560 (Nidau)|Parkplatz, Garage kaufen 2560 (Nidau)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen 2560 (Nidau) homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG