URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-affoltern/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Affoltern | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Affoltern. Bei homegate.ch findest Du 25 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 25 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Affoltern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 31CHF 1’225’000.–153m25.5ZiTopChrüzacherweg 3, 8906 Bonstettenunverbaubare Weitsicht mit Morgen und Abendsonne • Raumhöhe bis zu 3.8 Meter • Hauptterrasse ca. 50 m2 • 2 x Bad/WC, separates Gäste WC • Waschraum in Wohnung • Kellerraum ca. 12 m2 (ursprünglich 2 Kellerräume) • ganze Wohnung Keramik Platten und oder Laminat • alle Storen (inkl. Markisen) elektrisch gesteuert • kein Lift • Fassadenrenovation im 2018 • zwei Tiefgaragenplätze können zu je CHF 35'000.-- erworben werden • Bitte keine Makler / Vermittler wird bereits im Auftrag verkauft Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 890’000.–105m23.5ZiTopMythenblick 8, 8926 UerzlikonIm naturnahen, ländlichen und doch sehr zentralem Uerzlikon verkaufen wir eine moderne 3.5-Zimmer-Gartenwohnung in einem überschaubaren 5-Familienhaus. Die Liegenschaft wurde im Jahr 2013 gebaut. Die Bauweise ist sehr solide und die Atmosphäre in der Wohnung sowie auch in der Umgebung ist zum Wohl fühlen. Sie wohnen in der Natur und sind sehr schnell in Baar (4 km) oder in der Stadt Zug (7km), wo man sich am See erholen kann und es aufgrund des attraktiven Standorts auch viele Arbeitsmöglichkeiten hat. Der Lift befördert Sie bequem von der Einstellhalle bis vor die Haustüre, von wo aus Sie in die helle und einladende Wohnung treten.Im offenen Wohn-/Essbereich mit direktem Zugang zum gedeckten Gartensitzplatz und der erholsamen Rasenfläche, lassen sich gemütliche Stunden verbringen.Ruhig schlafen können Sie dort bestimmt. Ein Schlafzimmer ist auf die Seite der dazugehörigen Rasenfläche und das andere Schlafzimmer auf die Zufahrts- bzw. Quartierstrasse, welche sehr gering befahren ist. Dieses Quartier ist relativ neu entstanden und dadurch auch sehr gepflegt. Gerne zeigen wir Ihnen diese tolle Wohnung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 960’000.–94m23.5ZiIm Wil 2, 8910 Affoltern am AlbisWeitere Bilder, Grundrissplan, ein Video und zusätzliche Informationen finden Sie auf www.stoehr-immobilien.Diese elegante 3.5 Zimmer Wohnung im 2. OG mit ca. 82 m2 Nettowohnfläche, befindet sich in einer familienfreundlichen Überbauung in einem Mehrfamilienhaus mit lediglich 6 Parteien. Die Wohnung ist in sehr gepflegtem, neuwertigem Zustand und wurde mit viel Liebe zum Detail und hochwertigen Materialien gestaltet.Der offene Wohn-/Essbereich mit bodentiefen Fenstern verbreitet eine gemütliche, helle Atmosphäre. Hier können Sie einziehen und sich wohl fühlen. Der grosszügige Balkon (ca. 21 m2) bietet ein lauschiges Aussenplätzchen für die warmen Sommermonate.Im Untergeschoss befindet sich ein voll ausgebauter Wohndisponibel (ca. 15.5 m2) ohne Tageslicht. Der Disponibel und ein Carport Parkplatz vor dem Haus sind im Angebot inbegriffen.Wichtiges in Kürze: • Baujahr: 2016 • Heizsystem: Wärmepumpe mit Bodenheizung und Bodenkühlung • Smartplace (Android & iOS) zur Steuerung von Heizung, Kühlung, Storen, Belüftungsanlage, Lichtschalter, Parkplatzkamera usw. • Grosszügige, hochwertige, offene Küche • Regendusche mit extra grosser Wasserleitung • Grosszügiger Balkon mit Westausrichtung und einmaliger Aussicht ins Grüne • Ausgebauter Wohndisponibel im UG • 1 Carport • Lift Schulen und Kindergarten sind in 15 ? 20 Gehminuten erreichbar. Migros, Denner, Lidl und Coop Pronto befinden sich in ca. 20 Gehminuten Entfernung.Für Fragen oder zur Terminierung einer Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Alle Angaben S.E.&O.Stöhr Immobilien GmbHwww.stoehr-immobilien.ch7CHF 1’325’000.–125m24.5ZiUntere Kirchfeldstrasse 5, 8910 Affoltern am AlbisSuchen Sie was aussergewöhnliches und geborgenes mit hohem Standard? Dann dürfen Sie diese Chance nicht verpassen.Der Eingangsbereich punktet mit vorhandenen Einbauschränken und bildet den Zutritt zum Wohnerlebnis.Das dunkle Eichenparkett mit regulierbarer Bodenheizung zieht sich durch die ganze Wohnung. In der offenen Küche mit Bar und Blick auf den Wohn- und Essbereich, können Sie mit Ihren Gästen genüsslich verweilen. Vom weitläufigen Wohnzimmer mit grossen Fenstern gelangen Sie direkt auf den 12 m2 grossen überdeckten Balkon mit Abendsonne. Der Grundriss bietet eine gelungene Abtrennung. In der oberen Etage befindet sich der Schlaf- und in der unteren Etage den Wohnbereich. Über den Treppenaufgang gelangen Sie in die drei Schlafzimmer und der grosszügigen Nasszelle mit freistehender Badewanne. Das komplette Dachgeschoss mit Satteldach hat eine Raumhöhe von 3.8 Metern und beleuchtet das gesamte Stockwerk mit grossen Dachfenstern.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Ruhige, zentral Lage+ Bodenheizung in der ganzen Wohnung+ Gedeckter Balkon+ Freistehende Badewanne+ Überhohe Räume+ Eigene Waschmaschine/ Tumbler+ Zwei GaragenplätzeIm Keller steht Ihnen ein Kellerabteil zur Verfügung, welches viel Platz bietet, um die nicht alltäglichen Dinge zu verstauen. Der Neubau von 2015 präsentiert sich insgesamt in einem modernen und sehr gepflegten Zustand. Ist es das was Sie suchen? Dann zögern Sie nicht mich zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’420’000.–159m24.5Zi8910 Affoltern am AlbisMit schöner Sicht, charmanten Dachschrägen und einem grosszügigen Grundriss ist diese 4.5-Zimmer-Attikawohnung ein wunderbarer Rückzugsort für Menschen, die gerne naturnah wohnen. Ihre Wohnung befindet sich in der 3. Etage eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit insgesamt 10 Parteien. Das Entrée eröffnet sich direkt in den überdurchschnittlich grossen Wohn- und Essbereich. Vor dem Cheminée entspannen oder auf dem Balkon Sonne und Weitsicht geniessen: Hier finden Sie zu jeder Jahreszeit Ihr Glück. Drei Zimmer, Badezimmer und separates WC bieten viel Platz.Ausbau und Materialisierung ist hochwertig und gut gepflegt. Das Haus verfügt zudem über einen Lift und die Wohnung ist schwellenlos zugänglich.Die Lage im ruhigen Wohnquartier am Waldrand bietet viel Privatsphäre, das Dorfzentrum befindet sich in Gehdistanz.Wieder zuhause lehnen Sie sich zurück und freuen sich über Ihre sonnige Oase mit Weitsicht.Es befinden sich zwei Parkplätze in der Tiefgarage für je CHF 35'000 zuzüglich zum Verkaufspreis.2Preis auf AnfrageGartenstrasse 8, 8910 Affoltern am AlbisProjektankündigung: Jetzt vormerken für den voraussichtlichen Vermarktungsstart Ende August 2021 Informationen finden Sie auf: www.gartenstrasse-affoltern.ch Ihr neues Zuhause in Affoltern am Albis auf einen Blick:- voraussichtlicher Vermarktungsstart Ende August 2021- Neubauprojekt (Bezug im Herbst 2023)- zwölf grosszügige Wohnungen von 3.5- bis 5.5-Zimmern- private Sitzplätze mit Gärten oder sonnigen Terrassen- Möglichkeit zur Auswahl der Innenausstattung- ruhige und familienfreundliche Lage- umfassende Infrastruktur in Gehdistanz- beste Anbindungen an Zürich und Zug An zentraler und doch naturverbundener Lage in Affoltern am Albis entstehen bis Herbst 2023 zwölf exklusive Eigentumswohnungen mit 3.5- bis 5.5-Zimmern im Einfamilienhaus-Flair. Es erwarten Sie grosszügige und helle Grundrisse sowie die Möglichkeit zur Entfaltung Ihrer eigenen Kreativität bei den Innenmaterialien. Aussenflächen mit privaten Gärten oder besonnten Terrassen laden zum Geniessen mit Familie und Freunde ein und verwandeln Ihr neues Zuhause in Ihre ganz persönliche Oase der Erholung. Begegnungs- und Gemeinschaftsbereiche in der Überbauung bieten überdies Raum zum Spielen für die Kinder und zum Verweilen mit Freunden und Nachbarn. Zuhause - mitten im GrünenDen Komfort des städtischen Flairs in Verbindung mit dem Charme einer ruhigen Gemeinde, diese Vorteile bietet Ihnen Affoltern am Albis. Inmitten der Stadt gelegen befindet sich die "Gartenstrasse" in unmittelbarer Nähe zur umfassenden Infrastruktur von Affoltern am Albis - Einkaufen und Restaurants, ebenso wie Apotheken und Banken befinden sich in Gehdistanz. Die hervorragende Anbindung an Zürich und Zug sowohl mit den öffentlichen Verkehrsmitteln als auch mit dem motorisierten Individualverkehr machen die Gemeinde besonders attraktiv. Zudem bieten Ihnen die vielseitigen Freizeit- und Unterhaltungsmöglichkeiten sowie die Nähe zu Natur und Erholung viel Lebensqualität. Jetzt als VIP-Interessent-/in anmeldenUnter www.gartenstrasse-affoltern.ch können Sie sich ab sofort als VIP-Interessent/-in registrieren und haben somit die Gelegenheit, sich noch vor dem offiziellen Verkaufsstart Ihre Traumwohnung im exklusiven Projekt "Gartenstrasse" sichern zu können. Aktuell liegen noch keine Unterlagen vor. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!11CHF 770’000.–86m23.5ZiStallikerstrasse 10, 8906 BonstettenErstbezug EigentumswohnungIm Mauritiuspark in Bonstetten bieten wir eine bezugsbereite, moderne 3.5-Zimmer-Wohnung nach bonacasa-Konzept an. Die aussergewöhnliche Architektur der Überbauung, der grosszügige Grundriss der Wohnung mit einer Wohnfläche von 86.4 m² und einer 11.8 m² grossen Loggia sowie das Konzept bonacasa werden Sie begeistern.Wohn-Highlights • Erstbezug • Aussergewöhnliche Architektur • Moderner und zeitgemässer Grundriss • Hochwertiger Innenausbau • Grosszügige Küche • Modernste Küchengeräte • Energetisch optimiert dank Minergie • Liegenschaft und Wohnung schwellenlos gebaut • Bodenebene Dusche für mehr Komfort • Reduit mit Waschturm und viel Stauraum • Fussbodenheizung • bonacasa-Services auf Wunsch Top Lage • Ruhig und doch zentral • Naherholung in der Nähe in idyllischer Natur möglich • Bahnhof zu Fuss erreichbar • Gute ÖV-Anbindungen (25 Min. bis Zürich und Zug) • Dorfkern mit diversen Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss erreichbar Zusätzlich verfügbar • Einstellhallenplätze für je CHF 45000.- WICHTIG: Zusätzlich zum Kaufpreis wird ein monatlicher Baurechtszins für die Wohnung/Einstellhallenplatz fällig. Wir zeigen Ihnen gerne Möglichkeiten der Finanzierung auf.bonacasa Smart Living - das smarteste Wohnangebot der SchweizDie Wohnung wird Sie überzeugen und bonacasa bietet Ihnen eine Reihe von Mehrwerten, die Sie zusätzlich begeistern werden. Auf Wunsch steht Ihnen eine breite Auswahl von Services zur Verfügung, die Sie bequem per App oder Service-Telefon bestellen können. Das vielfältige Serviceangebot von bonacasa sorgt für mehr Wohn- und Lebensqualität und unterstützt Sie zuverlässig bei Ihren Alltagspflichten. Auf Wunsch steht Ihnen auch die Concierge von bonacasa mit Rat und Tat zur Seite - Sie bestellen nach Lust und Laune und bezahlen nur für Services, die Sie auch wirklich in Anspruch nehmen.Das smarte Wohnangebot nach bonacasa-Konzept wird von Singles, Familien, Berufstätigen und älteren Menschen, denen wir mit einem 24/7-Notrufangebot mehr Sicherheit beim Wohnen bieten können, gleichermassen geschätzt. Für jedes Alter und für jede Lebenssituation stellen wir die passenden Services bereit, die das Leben angenehmer, sicherer und einfacher machen.Weitere Details zur Wohnung und zu bonacasa finden Sie unter www.mauritiuspark.chGerne zeigen wir Ihnen die Wohnung ausführlich bei einer persönlichen Führung und besprechen mit Ihnen alle Details.Unser Team ist gerne für Sie persönlich da.Hinweis: Bei den möblierten Wohnungsbildern handelt es sich nicht zwingend um das tatsächliche Objekt. Diese Fotos dienen zu Anschauungszwecken.12CHF 960’000.–107m24.5ZiStallikerstrasse 10, 8906 BonstettenErstbezug EigentumswohnungIm Mauritiuspark in Bonstetten bieten wir eine bezugsbereite, moderne 4.5-Zimmer-Wohnung nach bonacasa-Konzept an. Die aussergewöhnliche Architektur der Überbauung, der grosszügige Grundriss der Wohnung mit einer Wohnfläche von 107.8 m² und einer 11.6 m² grossen Loggia sowie das Konzept bonacasa werden Sie begeistern.Bei den möblierten Wohnungsbildern handelt es sich nicht zwingend um das tatsächliche Objekt. Diese Fotos dienen nur zu Anschauungszwecken.Wohn-Highlights • Erstbezug • Aussergewöhnliche Architektur • Moderner und zeitgemässer Grundriss • Hochwertiger Innenausbau • Grosszügige Küche • Modernste Küchengeräte • Energetisch optimiert dank Minergie • Liegenschaft und Wohnung schwellenlos gebaut • Bodenebene Dusche für mehr Komfort • Reduit mit viel Stauraum und Waschturm • Fussbodenheizung • bonacasa-Services auf Wunsch Top Lage • Ruhig und doch zentral • Naherholung in der Nähe in idyllischer Natur möglich • Bahnhof zu Fuss erreichbar • Gute ÖV-Anbindungen (25 Min. bis Zürich und Zug) • Dorfkern mit diversen Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss erreichbar Zusätzlich verfügbar • Einstellhallenplätze für je CHF 45000.- WICHTIG: Zusätzlich zum Kaufpreis wird ein monatlicher Baurechtszins für die Wohnung/Einstellhallenplatz fällig. Wir zeigen Ihnen gerne Möglichkeiten der Finanzierung auf.bonacasa Smart Living - das smarteste Wohnangebot der SchweizDie Wohnung wird Sie überzeugen und bonacasa bietet Ihnen eine Reihe von Mehrwerten, die Sie zusätzlich begeistern werden. Auf Wunsch steht Ihnen eine breite Auswahl von Services zur Verfügung, die Sie bequem per App oder Service-Telefon bestellen können. Das vielfältige Serviceangebot von bonacasa sorgt für mehr Wohn- und Lebensqualität und unterstützt Sie zuverlässig bei Ihren Alltagspflichten. Auf Wunsch steht Ihnen auch die Concierge von bonacasa mit Rat und Tat zur Seite - Sie bestellen nach Lust und Laune und bezahlen nur für Services, die Sie auch wirklich in Anspruch nehmen.Das smarte Wohnangebot nach bonacasa-Konzept wird von Singles, Familien, Berufstätigen und älteren Menschen, denen wir mit einem 24/7-Notrufangebot mehr Sicherheit beim Wohnen bieten können, gleichermassen geschätzt. Für jedes Alter und für jede Lebenssituation stellen wir die passenden Services bereit, die das Leben angenehmer, sicherer und einfacher machen.Weitere Details zur Wohnung und zu bonacasa finden Sie unter www.mauritiuspark.chGerne zeigen wir Ihnen die Wohnung ausführlich bei einer persönlichen Führung und besprechen mit Ihnen alle Details.Unser Team ist gerne für Sie persönlich da.Hinweis: Bei den möblierten Wohnungsbildern handelt es sich nicht zwingend um das tatsächliche Objekt. Diese Fotos dienen zu Anschauungszwecken.7CHF 795’000.–108m23.5ZiPilatusstrasse 31, 8915 Hausen am AlbisAn ruhiger sonniger Wohnlage im Grünen ohne Durchgangsverkehr verkaufen wir diese schöne 3.5 Zimmer-Gartenwohnung. Die Bushaltestelle Albisbrunn ist nur wenige Schritte von der Wohnung entfernt. Die Schule sowie der Dorfkern mit diversen Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants sind bequem zu Fuss erreichbar. Eckdaten Schöner Innenausbau Wohn-/Esszimmer mit Cheminée Helle Küche Eig. Waschmaschine/Tumbler Gedeckter Gartensitzplatz mit Rasenfläche Autoeinstellplatz CHF 35'000.00 März 2021 alles frisch gestrichen Interessiert? Dann rufen Sie uns an und vereinbaren einen Wohnungsrundgang - Sie werden begeistert sein.6CHF 815’000.–115m25.5Zibachtalenstr 4, 8908 HedingenRuhig gelegene 5 1/2-Zimmerwohnung mit idyllischem Blick. Die attraktive und sehr gepflegte Wohnung liegt in einem ruhigen und grünen Quartier, verkehrstechnisch gut erschlossen mit naheliegender Bushaltestelle. -Praktischer Grundriss mit 115 m² Wohnfläche. -Plattenböden -Küche mit vielen Staumöglichkeiten -Nasszellen mit Badewanne und Dusche -Gäste WC -Große Garderobe, -Einbauschränke und zusätzliches Reduit für ausreichenden Stauraum -Gosse Wohn-Essbereich -Vier Schlafzimmer -Wachturm in Einbauschrank -Gedeckter Balkon mit herrlicher Aussicht 10 m² zum Entspannen -12 m2 Hobby raum -Einstell halle für Zwei Fahrzeuge. --VP 815.000 CHF Für weitere Fragen oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Limani Immo GmbH Gerliswilstr 74 6020 Emmenbrücke4Preis auf AnfrageDorfstrasse 1, 8934 KnonauWohnungsmix2 .5 bis 6 .5 Zimmer-WohnungenWohnungsgrössenca. 76.6 m² bis 174.8 m²Preisspanneauf AnfrageUnter das Dach des geschichtsträchtigen Gasthofs zieht neues Leben ein.EHEMALIGER GASTHOF - historische Strukturen neu genutzt. unter den Schwingen des Adlers, dem steilen Dach nisten sich Wohnungen mit 2 1/2 bis 6 1/2 Zimmer ein. Verwirklichen Sie Ihre Visionen. Setzten Sie Ihre Vorstellungen vom perfekten Wohnen pass genau um.Flexible Freiräume für individuellen Stil - Die offenen Küchen sowie die Wohn- und Essbereiche gewähren großen Spielraum beim Einrichten.AUSSENRAUM - der Park ähnliche Außenraum ist so angelegt, dass er eine eigene Welt bildet. Dieser geschützte Grünraum ist ein lauschiger Ort, der alle Bewohnerinnen und Bewohner freut. Ein kleiner Park, in dem Kinder gerne Spielen.KNONAU DER CHARMANTE ORT ZIEHT AN - Hohe Lebensqualität in grüner Umgebung bei kurzen Wegen in die Zentren. Dank den guten Anschlüssen an die Autobahn dauert die Fahrt nach Zürich nur etwas mehr als zwanzig Minuten und nach Zug etwas weniger als eine Viertelstunde. Beide Destinationen bedient die S-Bahn im Halbstundentakt. Die Fahrt nach Zug dauert so nur gerade 9 Minuten. In Knonau finden Kinder ausgiebig Platz zum Spielen. Auf Spielplätzen, im Fun Park mit Skate-Rampen und Kletterwand oder am Stampfiplatz am Haselbach. Zur Primarschule im Dorf gehen die Kinder zu Fuss. So, wie auch in den Kindergarten, die Kinderkrippe oder in die Naturspielgruppe. Für die täglichen Einkäufe im Dorf, auch nach Feierabend, pflegt der Volg mit Postfiliale großzügige Öffnungszeiten. Frisches Brot und Süßigkeiten bietet die Bäckerei an.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Lassen Sie sich auf der Interessentenliste registrieren und wir bedienen Sie vor dem offiziellen Vermarktungsstart mit den Verkaufsunterlagen. Wir freuen uns, Sie persönlich kennen zu lernen.Plüer & Partner Immobilien AG - immer persönlich10CHF 625’000.–70m23.5ZiGuggenbüelweg 1, 8932 MettmenstettenHighlights der Wohnungen+ Neubau nach neusten Standards+ moderner und zweckmässiger Innenausbau+ lichtdurchflutete Räume für eine freundliche Atmosphäre+ moderne und ausgestattete Küche inbegriffen+ elegantes Badezimmer inbegriffen+ der Sonne zugewandter Balkon+ Kellerabteil inbegriffen+ hervorragende Bauqualität zu fairen Preisen+ Wohnungen zum Wohlfühlen WohnungsübersichtEin kurzer Überblick über das Wohnungsangebot.In der Dokumentation finden Sie die entsprechenden Grundrisse zu den Wohnungen.Die Verkaufsdokumentation können Sie bequem per Kontaktformular beantragen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!Sollten Sie zuerst Ihre Immobilie verkaufen wollen, stehen wir Ihnen beim Verkauf gerne zur Verfügung. Kontaktieren Sie uns für eine kostenlose und unverbindliche Immobilienbewertung!PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Empfehlen Sie uns weiter! Vielen Dank!11CHF 695’000.–79m23.5ZiGuggenbüelweg 1, 8932 MettmenstettenHighlights der Wohnungen+ Neubau nach neusten Standards+ moderner und zweckmässiger Innenausbau+ lichtdurchflutete Räume für eine freundliche Atmosphäre+ moderne und ausgestattete Küche inbegriffen+ elegantes Badezimmer inbegriffen+ der Sonne zugewandter Balkon+ Kellerabteil inbegriffen+ hervorragende Bauqualität zu fairen Preisen+ Wohnungen zum WohlfühlenWohnungsübersichtEin kurzer Überblick über das Wohnungsangebot.In der Dokumentation finden Sie die entsprechenden Grundrisse zu den Wohnungen.Die Verkaufsdokumentation können Sie bequem per Kontaktformular beantragen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!Sollten Sie zuerst Ihre Immobilie verkaufen wollen, stehen wir Ihnen beim Verkauf gerne zur Verfügung. Kontaktieren Sie uns für eine kostenlose und unverbindliche Immobilienbewertung!PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Empfehlen Sie uns weiter! Vielen Dank!7CHF 492’000.–54m22.5ZiWolserstrasse 26, 8912 Obfeldenmeinwohntraum an der WolserstrasseWillkommen an der Wolserstrasse in Obfelden im Bezirk Affoltern am Albis. Die neue Überbauung mit 22 Eigentumswohnungen überzeugt mit zeitgemässer Architektur, die sich optimal ins Ortsbild einfügt und clever durchdachten Grundrissen. Die attraktive Gemeinde bietet Ihnen im Dorfkern diverse Einkaufsmöglichkeiten, das Schulhaus und weitere Angebote, welche bequem in Gehdistanz erreichbar sind.Die lichtdurchfluteten Wohnungen verfügen über Massivholz Eichenparkett in den Wohn- und Schlafräumen, sowie Fussbodenheizung. Selbstverständlich verfügen sämtliche Wohnungen über eine eigene Waschmaschine und Tumbler. Die Sitzplätze und Balkone sind grosszügig angelegt und ermöglichen durch die Verglasung einen ganzjährigen Genuss.Die Tiefgarage verfügt über hinreichend Parkplätze. Der Lift führt sie anschliessend direkt zu Ihrer Wohnung. Ihre Vorteile auf einen Blick:? modernes Wohnen in einer florierenden Gemeinde in der Kernzone? attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis? grosszügiges Ausbaubudget? individuell regulierbare Fussbodenheizung? schwellenlose Duschen? Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung? elektrische Lamellenstoren? Lift? Tiefgarage, Keller? grosse Balkonflächen, bzw. grosse Terrassenflächen mit Verglasung Verwirklichen Sie Ihren WohntraumGerne beraten wir Sie, damit Sie sich Ihrem persönlichen Wohntraum ein Stück näherkommen. Falls Sie sich frühzeitig für eine Wohnung entschieden haben, können Sie den Innenausbau mitbestimmen.7CHF 864’000.–104m24.5ZiWolserstrasse 26, 8912 Obfeldenmeinwohntraum an der WolserstrasseWillkommen an der Wolserstrasse in Obfelden im Bezirk Affoltern am Albis. Die neue Überbauung mit 22 Eigentumswohnungen überzeugt mit zeitgemässer Architektur, die sich optimal ins Ortsbild einfügt und clever durchdachten Grundrissen. Die attraktive Gemeinde bietet Ihnen im Dorfkern diverse Einkaufsmöglichkeiten, das Schulhaus und weitere Angebote, welche bequem in Gehdistanz erreichbar sind.Die lichtdurchfluteten Wohnungen verfügen über Massivholz Eichenparkett in den Wohn- und Schlafräumen, sowie Fussbodenheizung. Selbstverständlich verfügen sämtliche Wohnungen über eine eigene Waschmaschine und Tumbler. Die Sitzplätze und Balkone sind grosszügig angelegt und ermöglichen durch die Verglasung einen ganzjährigen Genuss.Die Tiefgarage verfügt über hinreichend Parkplätze. Der Lift führt sie anschliessend direkt zu Ihrer Wohnung. Ihre Vorteile auf einen Blick:? modernes Wohnen in einer florierenden Gemeinde in der Kernzone? attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis? grosszügiges Ausbaubudget? individuell regulierbare Fussbodenheizung? schwellenlose Duschen? Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung? elektrische Lamellenstoren? Lift? Tiefgarage, Keller? grosse Balkonflächen, bzw. grosse Terrassenflächen mit Verglasung Verwirklichen Sie Ihren WohntraumGerne beraten wir Sie, damit Sie sich Ihrem persönlichen Wohntraum ein Stück näherkommen. Falls Sie sich frühzeitig für eine Wohnung entschieden haben, können Sie den Innenausbau mitbestimmen.5CHF 695’000.–3.5Zi8913 OttenbachBewilligtes Neubau-Mehrfamilienhaus Projekt mit 6 attraktiven Eigentumswohnungen und Einstellhalle, in der neu geplanten ?30er, bzw. Einbahnstrassen - Zone?Im schönen Ottenbach, nahe Zürich, werden die attraktiven und modernen Eigentumswohnungen mit kontrollierter Lüftung, für welche die Baubewilligung bereits vorliegt, realisiert.Der Baustart ist bereits erfolgt und der Bezug der Eigentumswohnungen ist per ca. Oktober 2021 geplant.Das Grundstück befindet sich an der neu geplanten ?30er, sowie Einbahnstrassen - Zone? und ist somit auch ideal geeignet für Familien und Personen die gerne zentral wohnen möchten.Der Öffentliche Verkehr liegt Ihnen zu Füssen und die neu geplante Umfahrung übernimmt den Hauptverkehr und man ist dank dem schnell auf der nächstgelegenen Autobahnauffahrt.Das Mehrfamilienhaus wird dreistöckig mit Satteldach und einem Untergeschoss, mit einer Tiefgarage, Velo- und Kellerräumen, sowie mit einem Lift welcher über alle Etagen führt, gebaut und ist Rollstuhlgängig.Im Erdgeschoss werden zwei 4 .5 Zimmer Gartenwohnungen erstellt, beide mit schönen überdachten Sitzplätzen und direktem Zugang zur Rasenfläche, welche exklusiv zu den jeweiligen Wohnungen gehört.Darüber liegen mit demselben Grundriss zwei 4 .5 Zimmer Wohnungen; mit Wohnzimmer, Küche mit Essgelegenheit; eine Wohnung hat zudem ein separates Reduit mit Waschmaschine- und Tumbler und bei der anderen Wohnung ist der Waschturm im Badezimmer integriert; drei Schlafzimmern, Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und Toilette, sowie ein Badezimmer mit Dusche, Lavabo und Toilette und je einem gedeckten grossen Balkon.Im Attikageschoss befinden sich zwei 3 .5 Zimmer Dachwohnungen mit offener sichtbarer Dachschräge; mit separatem Reduit mit Waschmaschine und Tumbler; einem Wohnzimmer; Küche mit Essgelegenheit und einem Badezimmer mit Dusche, Lavabo und Toilette, sowie beide Wohnungen mit je einem grossen Balkon.Im Gartenbereich wird noch ein Spielplatz, sowie vor der Liegenschaft werden zwei Besucherparkplätze realisiert.BGF der Wohnung Nr. 6 (Bruttogeschossflächen inkl. Innen- und Aussenwände): 124 m²NGF der Wohnung Nr. 6 (Fläche exklusiv Aussen- und Innenwände): 75 m² (ab 1.50m Höhe gemessen)Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen zu den attraktiven Eigentums-wohnungen oder einen Besichtigungstermin vor Ort zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Anfrage,Ihr immowunsch.com - Team12CHF 1’025’000.–120m25.5ZiAffolternstrasse 32, 8913 OttenbachRuhe im Grünen und alles so nahDiese Gartenwohnung präsentiert sich in moderner, gleichzeitig zeitloser und klassischer Architektur. Das Gebäude wurde im Jahr 2006 errichtet und bietet mehr als nur zeitgemässen Komfort. Die Fassade in sanftem Gelb strahlt positive Energie aus und widerspiegelt die sonnige Lage. In der Tiefgarage warten zwei Stellplätze auf Sie.In den Schlafräumen verlegtes Parkett kontrastiert mit den weiss verputzten Wänden und schafft eine ruhig wirkende Atmosphäre und ein warmes Wohngefühl. Der Wohn- und Essbereich bietet ein sehr grosszügiges Raumgefühl, welches durch den hellen Plattenboden mehr als nur unterstrichen wird. Die Eckbadewanne schafft zudem eine Behaglichkeit, die zum Geniessen und Verweilen einlädt. Grundriss und Raumprogramm sind elegant, durchdacht und sehr gut strukturiert. Der gedeckte Sitzplatz lädt zum Träumen und Verweilen ein, der schön angelegte und sehr gepflegte Garten könnte schon bald Ihr persönliches Paradies sein.Hohe Wohn- und LebensqualitätDas Herz dieser hellen Wohnung bildet der grosszügige Wohn- und Essbereich sowie die gutausgestattete Küche, welche kaum einen Wunsch offen lässt. Die dunklen Ablageflächen bilden einen markanten Kontrast zu den hellen, freundlich gestalteten Fronten. Ein besonderes Highlight dieser Wohnung ist der flexibel nutzbare Wohnbereich: Wünschen Sie einen offenen, grossen Raum oder doch ein separates Zimmer? Hier haben Sie dank der Deckenhohen Schiebetür die Wahl und Ihr Büro oder Gästezimmer verkommt nicht zu ungenutzter Fläche. Diese Besonderheit sorgt für ein unvergleichlich grosszügiges Raumgefühl. Diese Wohnung bietet Platz für das Leben: zum Verweilen, Arbeiten, Spielen oder einfach zum Geniessen.13CHF 1’100’000.–150m25.5Zi8913 OttenbachDie charmante 5.5-Zimmer-Maisonette-Dachwohnung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier an einer Sackgasse ohne Durchgangsverkehr. Perfekt in die Natur eingebettet und stets gut unterhalten, sticht einem die Liegenschaft schon von weitem ins Auge. Der Lift befördert Sie bequem vom UG bis vor die Haustüre, von wo aus Sie in die helle und einladende Maisonette-Wohnung eintreten. Im hellen Essbereich oder im heimeligen Wohnzimmer mit Cheminée (vom 2018 und mit Schamottsteine versehen) mit direktem Zugang zum Balkon, lassen sich gemütliche Stunden verbringen. Der gesamte Wohn- / Essbereich wurde im 2019 mit hochwertigen Feinsteinplatten versehen. Dank des raffinierten Grundrisses sind auch die separate Küche (im 2010 erneuert) sowie die zentralen Badezimmer, eines mit Badewanne und das andere mit einer Dusche (ebenfalls im 2010 erneuert), schnell erreichbar. Zwei opulente Schlafzimmer befinden sich im hinteren Bereich. Noch mehr Platz für die ganze Familie bietet Ihnen das Galeriegeschoss mit zwei weiteren Schlafzimmern sowie einer Toilette und Reduit. Die tolle Wohnung entpuppt sich als wahres Raumwunder.Im UG befindet sich noch der eigene Wasch- / Hobbyraum, einen Keller sowie zwei Parkplätze in der Tiefgarage, welche im Preis inklusive sind.Hier werden Wünsche wahr.7CHF 815’000.–102m23.5Zi8911 RifferswilDie 3.5 Zimmerwohnung ist Teil der im Jahr 2016 erstellten Überbauung «Trilogie Rifferswil». Total besteht die Überbauung aus 3 Häuser, die alle samt in Massivbauweise erstellt wurden. Im Bauprozess wurde grosser Wert auf qualitative und ökologische Lösungen gelegt. In der gesamten Überbauung wurden ausschliesslich wertige und umweltschonende Baumaterialien verwendet. Die Maisonette befindet sich im 2. Dachgeschoss.. Das Objekt zeichnet sich vor allem aus durch: - Ruhige Lage «im Grünen» - Umgeben von Naherholungsgebieten - Ökologische Bauweise - Geringe Nebenkosten durch Wärmepumpe - Moderne Architektur - Helligkeit - VZUG Küche - Gemütliche Loggia, mit Herrlicher Weitsicht Zusätzlich können 2 Tiefgaragenplätze à CHF 35'000.- erworben werden. Weitere Informationen entnehmen Sie der Dokumentation, welche Sie unverbindlich über das Kontaktfeld anfordern können. Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt anlässlich einer gemeinsamen Besichtigung.Rifferswil ist eine politische Gemeinde im Kanton Zürich und ist Teil des Bezirks Affoltern. Die idyllische Zürcher Landgemeinde, zeichnet sich durch ruhige, sozial gefestigte und gepflegte Wohnquartiere aus. Die Gemeinde ist mit dem öffentlichen Ver-kehr (Postauto) angeschlossen. Im Dorfladen und der Metzgerei können Einkäufe für den täglichen Bedarf besorgt werden. Die Gemeinde verfügt über eine eigene Tages und Primarschule.5CHF 820’000.–113m24.5Zi8911 RifferswilDie 4.5 Zimmerwohnung im 2. OG ist Teil der im Jahr 2016 erstellten Überbauung «Trilogie Rifferswil». Total besteht die Überbauung aus 3 Häuser, die alle samt in Massivbauweise erstellt wurden. Im Bauprozess wurde grosser Wert auf qualitative und ökologische Lösungen gelegt. In der gesamten Überbauung wurden ausschliesslich wertige und umweltschonende Baumaterialien verwendet. Das Objekt zeichnet sich vor allem aus durch: - Ruhige Lage «im Grünen» - Umgeben von Naherholungsgebieten - Ökologische Bauweise - Geringe Nebenkosten durch Wärmepumpe - Moderne Architektur - Nähe zum ÖV (Bus) - VZUG Küche - Sehr gute Dorfinfrastruktur Zusätzlich können 2 Tiefgaragenplätze à CHF 35'000.- erworben werden. Weitere Informationen entnehmen Sie der Dokumentation, welche Sie unverbindlich über das Kontaktfeld anfordern können. Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt anlässlich einer gemeinsamen Besichtigung.Rifferswil ist eine politische Gemeinde im Kanton Zürich und ist Teil des Bezirks Affoltern. Die idyllische Zürcher Landgemeinde, zeichnet sich durch ruhige, sozial gefestigte und gepflegte Wohnquartiere aus. Die Gemeinde ist mit dem öffentlichen Verkehr (Postauto) angeschlossen. Im Dorfladen und der Metzgerei können Einkäufe für den täglichen Bedarf besorgt werden. Die Gemeinde verfügt über eine eigene Tages und Primarschule.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk AffolternWohnung kaufen Aeugst am Albis|Wohnung kaufen Aeugstertal|Wohnung kaufen Affoltern am Albis|Wohnung kaufen Bonstetten|Wohnung kaufen Ebertswil|Wohnung kaufen Hauptikon|Wohnung kaufen Hausen am Albis|Wohnung kaufen Hedingen|Wohnung kaufen Kappel am Albis|Wohnung kaufen Knonau|Wohnung kaufen Maschwanden|Wohnung kaufen Mettmenstetten|Wohnung kaufen Obfelden|Wohnung kaufen Ottenbach|Wohnung kaufen Rifferswil|Wohnung kaufen Stallikon|Wohnung kaufen Uerzlikon|Wohnung kaufen Uetliberg|Wohnung kaufen Wettswil|Wohnung kaufen ZwillikonWeitere Immobiliensuchen in Bezirk AffolternWohnung & Haus mieten Bezirk Affoltern|Wohnung mieten Bezirk Affoltern|Haus mieten Bezirk Affoltern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Affoltern|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Affoltern|Büro mieten Bezirk Affoltern|Gewerbe mieten Bezirk Affoltern|Haus kaufen Bezirk Affoltern|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Affoltern|Bauland kaufen Bezirk Affoltern|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Affoltern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Affoltern|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Affoltern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Affoltern homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG