URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-laufen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Laufen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Laufen. Bei homegate.ch findest Du 32 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 32 Treffer- Wohnung mieten in Laufen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’500.–76m23ZiTopRebenweg, 4242 LaufenSchöne geräumige Wohnung mit hellen Räumen, separate Küche mit modernen Apparaten, modernes Badezimmer mit begehbarer Badewanne/Dusche und eingebautem Badewannenlift. Einbauschränke im Gang. Waschmaschine für 2 Parteien im UGParkplatz (50.-p.M.) oder Garage (130.- p.M.) kann zugemietet werden.Das Haus ist schön im Grünen und hat eine grosse geschützte Terrasse. Öffentlicher Verkehr sowie Einkaufsmöglichkeiten in 5 Gehminuten erreichbar. Schule 100 m entfernt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’250.–3ZiSchliffweg 12, 4242 LaufenSuchen Sie ein neues Zuhause? Dann sind Sie hier genau richtig! Am Schliffweg 12 in Laufen vermieten wir diese bezaubernde und grosse 3 Zimmerwohnung an idyllischer Lage. Küche ist mit Glaskeramik und Geschirrspüler ausgestattet. Die Liegenschaft hat einen grosszügigen Umschwung mit hauseigenem Spielplatz und liegt direkt gegenüber dem Schwimmbad Nau. Auf Wunsch kann ein Garage- oder Parkplatz hinzugemietet werden. Melden Sie sich und machen Sie sich vor Ort ein Bild von diesem Angebot! Eine Besichtigung lohnt sich auf jedem Fall!6CHF 1’263.–88m24ZiBleihollenweg 21, 4242 LaufenWir vermieten diese Wohnung an ruhiger Lage, welche ihnen folgenden Ausbaustandard bietet: • grosszügiges Wohnzimmer mit Parkettboden • Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Kühlschrank mit sep. Tiefkühlfach, viel Stauraum und Novilonboden • drei helle Schlafzimmer • Badezimmer mit Badewanne, Lavabo, WC, Fenster und keramische Bodenplatten Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung dazu.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung an einem unverbindlichen Besichtigungstermin.6CHF 1’290.–77m23ZiBleihollenweg 18/20, 4242 LaufenAm Bleihollenweg 18, 4242 Laufen vermieten wir eine tolle kürzlich renovierte 3-Zimmerwohnung im EG. Die Liegenschaft ist ruhig, im Grünen gelegenen und nahe zur Schule sowie zum Schwimmbad.Zu Ihrer Wohnqualität:- Lichtdurchflutete, helle Zimmer- Gemütlicher Balkon mit Aussicht auf die schönen Berge- Neue, moderne Küche- Neue Laminatböden in den Zimmern- Neues, modernes Badezimmer- ein Parkplatz kann dazu gemietet werdenBei den Fotos handelt es sich um eine Musterwohnung !Für eine Besichtigung melden Sie sich bitte beim jetzigen Mieter Herr Sarwari Tel 079 151 87 35.4CHF 1’305.–53m22.5ZiWeststrasse 15, 4242 LaufenIn Laufen befindet sich diese attraktive sowie zentrums- und naturnahe Wohnüberbauung KIRCHGARTEN. Eingebettet in einer einladenden grünen und sehr ruhigen Umgebung leben Sie in Ihrer persönlichen Wohlfühloase.Das hochwertige Materialkonzept lädt zum Wohngenuss ein. Das Konzept der sechs Gebäude bildet einen linearen Innenhof, welcher als gemeinschaftlicher Aussenraum erlebbar ist. Die darunterliegende Autoeinstellhalle ist von jedem Treppenhaus zugänglich. Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.7CHF 1’455.–70m23.5ZiHintere Gasse 1, 4242 LaufenWir vermieten diese moderne Wohnung, welche Ihnen folgenden Ausbaustandart bietet: • Eingangsbereich mit keramischen Bodenplatten • neue moderne Küche mit GWM, viel Stauraum und keramischen Bodenplatten • zwei Schlafzimmer mit Laminatböden • ein Esszimmer mit keramischen Bodenplatten • grosszügiges Wohnzimmer mit keramischen Bodenplatten • WC mit Dusche und keramischen Bodenplatten Ein Kellerabteil ist inklusiv. Bei Bedarf kann für 50.00 CHF/Monat ein Parkplatz dazu gemietet werden. Diese Wohnung befindet sich im Herzen von Laufen und direkt in der Altstadt. Sämtliche Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof und die Post sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung an einem unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’560.–97m24.5ZiEnge Gasse 4, 4242 LaufenDiese gemütliche 4.5-Zimmer-Wohnung mit Stuckatur liegt mitten in Laufen und eignet sich ideal für ein Pärchen oder eine Familie. Die Wohnung besticht durch lichtdurchflutete Zimmer eine grosszügige Wohnküche und ein Wohnzimmer mit Cheminée-Ofen. Der grosse Gemeinschaftsgarten bietet Ihnen besonders im Sommer ein schönes Plätzchen zum Verweilen an. Dank idealer Lage mitten in der Altstadt profitieren Sie von vielen Einkaufsmöglichkeiten öffentliche Verkehrsmittel und die Birs. Sie suchen ein gemütliches Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie bevorzugen das zentrale Wohnen schätzen aber trotzdem die ländliche Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • drei Parteienhaus • grosse Küche mit Abwaschmaschine • Cheminée-Ofen im Wohnzimmer • Badezimmer mit Badewanne • eigene Wachmaschine & Tumbler • Stuckatur • Garten zum Mitbenutzen • Einkauf Bus Bahnhof und Schulen in der Nähe • Naherholungszone und Freizeitangebote in der Umgebung Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertungKostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 1’570.–107m23.5ZiHauptstrasse 19, 4242 LaufenHelle und grosszügige Wohnung mit Weitsicht im Zentrum von Laufen. Für Ihre Wohnqualität: - Hochwertige Parkettböden (Ahorn) in Wohn- und Schlafzimmern - Plattenboden in Bad und Küche - Grosszügiger Eingangsbereich mit viel Stauraum - grosser Einbauschrank mit integriertem Waschturm (Miele) - moderne Einbauküche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrwaschmaschine - grosses Bad / WC - Eigener Abstellraum im Schopf Die Wohnung verfügt über keinen Balkon Zusätzlich auf Wunsch: Aussenabstellplatz CHF 120.-/Monat weitere Informationen finden auf auf www.h19.ch Interessiert? Dann kontaktieren Sie uns noch heute für eine Besichtigung.3CHF 1’590.–4.5ZiDelsbergerstrasse 172, 4242 LaufenRuhige 4.5-Zimmerwohnung mit Blick ins Grüne und Gartensitzplatz. Die Wohnung verfügt über eine neue Küche mit Glaskeramik, Granitabdeckung und Geschirrspüler. Die Bodenbeläge in Küche und Wohnzimmer sind Natursteinböden und im Schlafzimmer befindet sich Parket. Das Chemine im Wohnzimmer lädt zu gemütlichen Stunden während der kalten Jahreszeit ein. Der ruhige Sitzplatz mit Sicht ins Grüne ist ruhig gelegen. Zum Mietobjekt gehört im weiteren ein Kellerabteil und Parkplätze können auf Wunsch dazu gemietet werden zu CHF 40.00 pro Monat.8CHF 1’670.–75m23.5ZiBauerngasse 11, 4242 LaufenWir vermieten diese schöne renovierte Wohnung, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard bietet:- Grosses Wohnzimmer mit offener und modernen Küche- Granitabdeckung mit Glasrückwand- neue Küche inkl. Geschirrspüler, Induktion Glaskeramik, Glas Schräghaube, Steamer, Backofen (6 Programme) auf Augenhöhe und grosser Kühlschrank inkl. Tiefkühler- Modernes Badezimmer mit Lavabo, in Granit und Glasabtrennung- 2 Schlafzimmer mit Ahorn Dekor Boden- Internet und Telefonanschlüsse sind in jedem Zimmer vorhanden Für die Sicherheit besteht eine Sonnerie mit Viedoüberwachung.Die Wohnung ist hell und freundlich gestaltet und verfügt über einen hochwertigen Ausbau. Das vier flüglige Fenster kann Bodeneben auf die ganze Breite geöffnet werden (französischer Balkon).Zusätzlich kann eine Garage für CHF 150.00/mtl. im Haus separat dazu gemietet werden mit einem zusätzlichen Vorplatz.Bei Interesse können wir Ihnen noch ähnliche Wohnungen zeigen die noch in der Sanierung sind. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung in einer unverbindlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 1’690.–4.5ZiSchliffweg 12, 4242 LaufenWir vermieten diese sehr geräumige und wunderschöne 4.5 Zimmer Attikawohnung. Die moderne Küche ist mit Glaskeramik, Dunstabzug und Geschirrspüler ausgestattet. Die Wohnung verfügt über eine eigene Waschmaschine und hat zwei Nasszellen. Von der Wohnung aus haben Sie noch Zutritt zu einem grossen Estrich. Sehr grosszügiger Umschwung mit hauseigenem Spielplatz. Die Liegenschaft liegt direkt gegenüber dem Schwimmbad Nau. Melden Sie sich für eine Besichtigung und machen Sie sich ein Bild dieser spezieller Attikawohnung. Auf Wunsch kann ein Garage- oder Parkplatz hinzu gemietet werden.CHF 1’734.–103m24ZiBrislachstrasse 12b, 4242 LaufenDie **stillgelegte Korkwarenfabrik** an der Brislachstr.12 in Laufen wurde 1998 von der Wohnstadt Basel zu einer attraktiven Familiensiedlung mit dreizehn Genossenschaftswohnungen umgenutzt. Das Wohnhaus liegt im Südosten der Stadt Laufen. Schulen, Bahnhof, Altstadt und Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe erreichbar.Die hellen **3, 4- und 5-Zimmerwohnungen mit Gartensitzplatz oder Balkon** verfügen über einen speziellen Charakter und einen praktischen Ausbaustandard. Die Balkone sind grosszügig und vielfältig nutzbar. Von ihnen führt eine Wendeltreppe direkt in den grossen Garten. Der **naturnah gestaltete Aussenraum** bietet vielfältige Möglichkeiten zum Spielen und Verweilen. Ein aktiver **Mieterverein** fördert die Gemeinschaft und ein gutes Wohnklima.Die **Wohnstadt** bietet als gemeinnützige Genossenschaft Wohnraum zu angemessenen Preisen für unterschiedliche Anspruchsgruppen. Mit einem vielfältigen Wohnungsangebot schaffen wir die Voraussetzungen, dass gelebte Nachbarschaft entstehen kann. Seit 45 Jahren bauen wir auf Bewährtes und sind offen für Neues.Für diese Wohnung wird vorausgesetzt, dass Sie Genossenschafter/in der WOHNSTADT Bau- und Verwaltungsgenossenschaft werden mit einem Anteilscheinkapital von CHF 8'000.00. Dieses wird jährlich verzinst. Beim Abschluss eines Mietvertrages über 12 Monate, schenken wir Ihnen die 1. Monatsmiete. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns gerne!9CHF 1’750.–4.5ZiSchliffweg 12, 4242 LaufenAm Schliffweg 12 in Laufen vermieten wir diese grosse. helle und geräumige 4.5 Zimmerwohnung. Die Wohnung zeichnet sich durch ihren grosszügigen Grundriss und der grossen Deckenhöhe aus. Die Schlafzimmer sind hell und nach hinten gerichtet. Das Wohnzimmer bietet Ihnen viel Platz und die grosse Küche ist modern eingerichtet. Optional können Sie auch ein Parkplatz hinzu mieten. Der Lage am Schliffweg in Laufen besticht durch die Nähe zur Natur und die dazugehörige Ruhe. Melden Sie sich und machen Sie sich ein Bild dieser eindrücklicher Wohnung. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall!12CHF 1’895.–87m2Röschenzstrasse 55, 4242 LaufenPrädestiniert für Familie mit Kind oder als Alterswohnsitz (Lift) Lage: Die im Sommer 2021 modern sanierte 3,5 Zi.-Wohnung befindet sich im naturverbundenen und Städtchen Laufen (BL) an erhöhter Familienwohnlage in einer ruhigen und gepflegten Überbauung mit nur 13 Wohneinheiten. Das in den letzten Jahren kontinuierlich gewachsene Laufen ist besonders beliebt bei naturverbundenen Familien Die hier ansässigen Vereine bieten viele verschiedene Freizeitgestaltungsmöglichkeiten. Wunderbare Wanderwege in Wäldern und offenen Feldern laden zu erholsamen und langen Spaziergängen ein und bieten viel Lebensqualität in der nahegelegenen Natur. Objektbeschreibung: Verwirklichen Sie Ihren Wohntraum mit einer 135 qm - Panorama-Aussichtterrasse Diese Terrassen-Wohnung besticht durch ihre grosszügigen, sonnendurchfluteten oder, noch besser in Worte gefasst, "lichtgetränkten" Wohnräume. Einzigartig ist das Wohngefühl im zweiten Obergeschoss mit Lift mit Blick über Laufen bishin zu weit entfernten Hügelketten. Die hochwertige Innen-Ausstattung mit neuer hochwertiger Einbauküche, neuem Badezimmer lässt keine Wünsche offen. Geschmackvoll sind Design-Elemente mit zeitgemässem Wohnanspruch verknüpft und verführen den Betrachter zum Wohnen in edlem Ambiente. Das Herzstück der Wohnung, das sonnige über 40 qm messende Wohn-Esszimmer mit angeschlossener moderner Küche und Zugang zum gedeckten Sitzplatz auf der wohl grössten Terrasse im Laufental wird Sie begeistern. Desweiteren verfügt die Liegenschaft über ein Elternschlafraum und ein weiteres Schlafzimmer, welche sich ein neues Bad mit Dusche und WC teilen. Alle Zimmer haben wie bei einer Attikawohnung einen Zugang zur Aussichtsterrasse Die Liegenschaft präsentiert sich optisch wie auch technisch im Neuzustand. Die Nebenkosten von nur CHF 245 mtl. sind auch diesem Umstand zu verdanken. Gesucht sind vor allem langfristige Mieter, welche die Wohnung in dieser ruhigen Wohngemeinschaft zu schätzen wissen. Auf Wunsch können Parklätze in der hauseigenen Tiefgarage für CHF 110 mtl. zugemietet werden. Zu den Bedingungen: Antritt ab sofort. Kaltmiete CHF 1.650 mtl. Nebenkosten 245 mtl. Evtl. Einstellhallenplatz 105 mtl. .7CHF 1’990.–115m24.5ZiBahnhofstrasse 2, 4242 LaufenDiese moderne 4.5-Zimmerwohnung im Birscenter in Laufen vermieten wir per 16.10.2020 oder nach Vereinbarung. Ausbau wie folgt: • Windfang mit Garderobe und Wandschrank • moderne Einbauküche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspülmaschine, Backofen auf Sichthöhe • Wohn- und Esszimmer mit keramischen Bodenplatten und grosser Fensterfront • Schlafzimmer mit Parkettboden • Bad/WC mit Waschturm • sep. Dusche/WC • grosser Balkon über der Birs mit wunderschönem Blick auf den Wasserfall! • Lift und Kellerabteil vorhanden • Viele Einkaufsmöglichkeiten befinden sich im Haus • Bahnhof SBB und Busbahnhof in unmittelbarer Nähe • Schulen in 5 bis 6 Gehminuten erreichbar • Autoeinstellplätze können für CHF 130.00 p.M. dazu gemietet werden7CHF 1’990.–115m24.5ZiBahnhofstrasse 2, 4242 LaufenDirekt am Wasserfall bieten Ihnen diese ca. 115 m2 grosse Wohnung folgenden Ausbaustandart: • Windfang mit Garderobe und Einbauschrank, keramische Bodenplatten • moderne Einbauküche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspülmaschine, Backofen auf Sichthöhe usw., keramische Bodenplatten • Wohn- und Esszimmer mit keramischen Bodenplatten und grosser Fensterfront mit Zugang zum Balkon • Schlafzimmer mit Laminat • Bad/WC mit Waschturm, keramische Bodenplatten • sep. Dusche/WC, keramische Bodenplatten • grosser Balkon über der Birs mit wunderschönem Blick auf den Wasserfall! • Lift und Kellerabteil vorhanden • Viele Einkaufsmöglichkeiten befinden sich im Haus • Bahnhof SBB und Busbahnhof in unmittelbarer Nähe • Schulen in 5 bis 6 Gehminuten erreichbarDie Bilder dienen lediglich als Referenz und können vom Original abweichen.13CHF 1’990.–88m23.5ZiJoseph Feninger-Strasse 1, 4242 LaufenZentrale & moderne 3.5 Zimmer-Wohnung mit Loggia Wir vermieten nach Vereinbarung diese schöne und moderne 3.5 Zimmer-Wohnung mit schöner Loggia, im Zentrum von Laufen. Die Wohnung verfügt über ein ansprechendes Grundrisskonzept und hochwertigen Innenausbau. Sie zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • hochwertiger Baustandard und moderne Innenausstattung • helles Wohnzimmer / Esszimmer mit bodentiefen Fenstern, Schiebetüre zur Loggia • hochwertige Küche (weiss) mit dunkler Natursteinabdeckung, Induktionskochfeld, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank mit Tiefkühler - grosszügiger • Eingangsbereich mit Garderobe • Bad / WC mit Waschmaschine und Tumbler • 2 grosse Schlafzimmer • Multimediaanschluss in Wohn- und Schlafräumen (Glasfaser) • sämtliche Storen elektrisch betrieben • Videogegensprechanlage • gedeckte Loggia, ca. 14 m2 • Keller im UG • Öffentliche Verkehrmittel und Einkausmöglichkeiten in Gehdistanz Autoeinstellplätze können bei Bedarf dazu gemietet werden (CHF 140.--) - Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 2’090.–100m24.5Zi4242 LaufenGeniessen Sie die vielen Vorzüge dieser wunderschönen 4.5-Zimmer-Wohnung in Laufen. Die lichterfüllten Wohnräume, die modern ausgestattete Küche sowie die zentrale Lage sind nur einige der zahlreichen Highlights dieser Wohnung. Der gemütliche Balkon rundet dieses Angebot bestens ab. Überzeugen Sie sich selbst vor Ort von diesem Angebot!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- hochwertiger Ausbaustandard- moderne Küche mit V-Zug Geräten- schöne Parkettböden- naturnah- zentrale Lage- Tiefgaragenparkplatz kann dazu gemietet werden- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentral Zustand: sehr hochwertig Bäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/WC/Lavabo, 1x Badewanne/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, Postauto, Bahn, 500 mSchulen: Kindergarten, Primarschule, Sekundarschule, Kantonsschule, 1'000 mGeschäfte: Post, Bank, Lebensmittelgeschäft, 500 m8CHF 2’150.–100m24.5ZiDelsbergerstrasse, 4242 LaufenDiese moderne 4.5-Zimmer-Wohnung liegt in Laufen und eignet sich ideal für ein Pärchen oder eine Familie. Das helle und grosszügige Wohnzimmer mit offener Küche lassen keine Wünsche übrig. Grosse Fenster bringen viel Licht in Wohn-und Schlafzimmer ein. Die Wohnung eignet sich ideal für ein Pärchen oder eine Familie. Hier geniessen Sie entspannte Sommertage auf dem grosszügigen Gartensitzplatz. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich von diesem schönen und modernen Schmuckstück.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügiger Gartensitzplatz • helle und grosszügige Schlaf- und Wohnzimmer • rollstuhlgängig • moderne Küche • zwei Badezimmer mit WC • Waschmaschine & Wäschetrockner im Gästebadezimmer • Tiere nach Absprache erlaubt • ein Tiefgaragenplatz für CHF 130.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 2’150.–100m24.5ZiDelsbergerstrasse 93, 4242 LaufenGeniessen Sie die vielen Vorzüge dieser wunderschönen und 100 m2 grosse 4.5-Zimmer-Wohnung in Laufen. Die lichterfüllten Wohnräume, die modern ausgestattete Wohnküche mit obenliegenden Backofen und Mikrowellenfach, eigene Waschmaschine und Tumbler, separates WC mit Dusche, elektrisch bedienbare Fensterstoren sowie die zentrale Lage sind nur einige der zahlreichen Highlights dieser Wohnung. Der gemütliche Gartensitzplatz rundet dieses Angebot bestens ab. Der Individualverkehr findet über die in 20 Min. erreichte Autobahn, Anschluss ans überregionale Strassennetz. Das in 5 Gehminuten erreichte öffentliche Verkehrsnetz gewährleistet ein Höchstmass an Mobilität. Überzeugen Sie sich selbst vor Ort von diesem Angebot! Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: - hochwertiger Ausbaustandard - moderne Küche mit V-Zug Geräten - schöne Parkettböden - naturnah - zentrale Lage - Die Zugänge und Wohnung ist rollstuhlgängig. - Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 130.-- dazu gemietet werden - und, und, und... Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich! Anbieter Herr Roland Imhof Mobile: +41 79 288 22 44 → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk LaufenPLZ von LaufenWohnung mieten 4242 (Laufen)Weitere Immobiliensuchen in LaufenWohnung & Haus mieten Laufen|Haus mieten Laufen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Laufen|Parkplatz, Garage mieten Laufen|Büro mieten Laufen|Gewerbe mieten Laufen|Wohnung kaufen Laufen|Haus kaufen Laufen|Wohnung & Haus kaufen Laufen|Bauland kaufen Laufen|Mehrfamilienhaus kaufen Laufen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Laufen|Parkplatz, Garage kaufen Laufen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Laufen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG