URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-romanshorn/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Romanshorn | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Romanshorn. Bei homegate.ch findest Du 35 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 35 Treffer- Wohnung mieten in Romanshorn
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’040.–49m22.5ZiTopRütistrasse 3, 8590 Romanshorn3 Minuten zu Fuss zum Bahnhof und zum SeeDie Wohnung mit dem gewissen Etwas – Wir vermieten eine helle, freundliche 2 ½ Zimmer-Wohnung an guter Lage in Romanshorn. Ein hübscher Schwedenofen macht diese Wohnung zur Wohn Oase für Einzelpersonen oder Paare. Die offene Küche lädt zum Kochen und Geniessen ein.Plattenböden im Bad, Laminat im Wohn- und Schlafraum. Ausgezeichnete Isolation, zusätzlich gehört ein Keller Abteil zur Wohnung. Waschen und Trocknen in der Gemeinschaftswaschküche. Grosse Terrasse zur Mitbenutzung. Läden, Bahnhof und See sind in 4-5 Gehminuten erreichbar. Interessiert? Dann freue ich mich auf Ihre Kontaktaufnahme: Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’950.–121m21.5ZiTopMaria-Stader-Weg 14, 8590 RomanshornSind Ihnen Freiräume und viel Platz wichtig? Möchten Sie Ihr Business in Ihren eigenen vier Wänden aufbauen? Im Erweiterungsbau der Villa Voigt in Romanshorn ist diese Atelier-Wohnung schon bald bezugsbereit.Sie ermöglicht Ihnen die Kombination von Wohnen und Arbeiten auf zwei Geschossen optimal. Die Atelierflächen verfügen über einen separaten Zugang und sind durch eine Treppe mit dem Wohnbereich verbunden.120m2 - genügend Raum für's Wohnen und Ihr Business.Profitieren Sie schon bald vom kürzesten Arbeitsweg den es gibt!Die Ausstattung lässt keine Wünsche offen:- Wohn- und Arbeitsräume mit Parkett- 1 Badezimmer mit Badewanne- 1 Badezimmer mit Dusche- geräumige Küche mit Backofen, Glaskeramik, Kühlschrank und Tiefkühler- grosszügige Loggia mit Holzboden angrenzend zum Wohnbereich- Sitzplatz/Lichthof 40m2 angrenzend zum AtelierHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für Rückfragen gerne zur Verfügung! Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’600.–70m23.5ZiAlte Landstrasse 1, 8590 RomanshornBesondere Gelegenheit! Diese neu erbaute und lichtdurchflutete 3.5-Zimmer-Wohnung bietet Ihnen viel Platz für Ihren privaten Wohntraum. Die Wohnung punktet mit einem hochwertigen Innenausbau, moderner und offener Küche und einem grosszügigen und lichtdurchfluteten Wohn- und Esszimmer. Sie legen viel Wert auf einen hohen Ausbaustandard? Dann ist dies vielleicht Ihr neues Zuhause. Dieses Properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage • Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe • helle Räumlichkeiten • grosszügiger Sitzplatz • hoher Innenausbau Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog1CHF 495.–1ZiHafenstrasse 44, 8590 RomanshornMöbiliertes Studio, Nähe See 2 Min. & Bahnhof 5 Min., zu vermieten nach Vereibarung.4CHF 980.–34m22.5ZiRütistrasse 8, 8590 RomanshornDiese renovierte 2.5-Zimmer-Wohnung liegt im Herzen von Romanshorn und eignet sich ideal für einen Single. Dank grossen Fenstern, die viel Licht einbringen, erzeugt es ein luftiges und helles Raumgefühl. Die Wohnung verfügt zudem über eine offene Küche sowie ein Badezimmer mit Dusche. Geniessen Sie erholsame Feierabende auf Ihrem eigenen Balkon. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig, der Bahnhof sowie der See und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Gehdistanz. Somit ideal geeignet für Pendler. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage, nahe des Bahnhofs • lichtdurchflutet • offene Küche • Badezimmer mit Dusche • Balkon • Parkplatz à 40.- CHF verfügbar • Hausmeisterstelle zu vergeben, Reduktion des Mietzins um 250.- CHF Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationen9CHF 1’040.–37m22.5ZiBahnhofstrasse 6, 8590 RomanshornDiese moderne Wohnung befindet sich an ruhiger Lage nahe beim Bodensee und Bahnhof Romanshorn. Die 2.5-Zimmer-Wohnung ist ideal geeignet für eine Einzelperson oder ein Paar. Der gut durchdachte Grundriss ermöglicht eine optimale Raumnutzung. In nur wenigen Minuten erreichen Sie den Bahnhof Romanshorn, verschiedene Einkaufsmöglichkeiten sowie den Bodensee mit zahlreichen Restaurants. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • frisch renoviert • ideale Lage • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Badezimmer mit Dusche • Einkauf, ÖV, Restaurants und Bodensee in der Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog4CHF 1’070.–46m21.5ZiSternenstr. 2, 8590 RomanshornWohnen an Bester Lage direkt am See und Bahnhof mit diversen Einkaufsmöglichkeiten:- Liegenschaft in Minergiebauweise (Bezug April 2018)- Moderne weisse Hochglanz Küche- Induktionsherd sowie Geschirrspüler- Bodenbeläge Wohnbereich Parkett- Bad/WC- Eigene Waschmaschine/Tumbler im Bad- Loggia - Lift- Kellerabteil- Einstellplatz in Tiefgarage für CHF 130.00 kann dazu gemietet werdenBilder sind teilweise nicht 100% identisch, entsprechen dem Standard der Liegenschaft.Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!- Glasfaseranschluss10CHF 1’150.–75m23ZiKindergartenstrasse 7, 8590 RomanshornDiese charmante Dachwohnung befindet sich an ruhiger Lage nahe beim Bodensee. Die 3-Zimmer-Wohnung ist ideal geeignet für eine Einzelperson oder ein Paar. Die Holzböden verleihen der Wohnung einen rustikalen Touch und erzeugen ein heimeliges Wohngefühl. Der gut durchdachte Grundriss ermöglicht eine optimale Raumnutzung, zudem sind auch Einbauschränke vorhanden. In nur wenigen Minuten erreichen Sie den Bahnhof Romanshorn, verschiedene Einkaufsmöglichkeiten sowie den Bodensee und zahlreiche Restaurants. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage • Kachelofen • Parkmöglichkeiten • Einbauschrank • Gartenanteil • Haustiere erlaubt nach Absprache • Einkauf, ÖV, Restaurants und Bodensee in der Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’180.–47m22.5ZiWeitenzelgstrasse 5a, 8590 Romanshornmoderne 2.5-Zimmerwohnung mit grossen Balkon zu vermietenAn der Weitenzelgstrasse 5a in Romanshorn ist Anfang 2020 eine Mehrgenerationen-Überbauung entstanden. Wir vermieten eine 2.5 Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung. Die Wohnung ist sehr zentral gelegen und gut durch die öffentlichen Verkehrsmittel und die umliegenden Einkaufsmöglichkeiten erschlossen. Die Überbauung überzeugt durch moderne Architektur, gehobenem Ausbaustandard sowie ansprechende Grundrisse.Weitere Eckdaten: • Offene Küche und Wohnbereich • Badezimmer mit Dusche, Lavabo und Toilette • Balkon mit ca. 13 m2 Fläche • Plattenboden mit Bodenheizung im Wohnraum sowie Badezimmer • Holzparkett mit Bodenheizung im Schlafzimmer • Rafflamellenstoren alle automatisch • Kellerabteil im Untergeschoss • Waschmaschine und Tumbler zur gemeinsamen Nutzung im Untergeschoss, je 4 Stück • Heiz- und Nebenkosten werden pauschal abgerechnet • Einstellplätze können für CHF 110.00 dazu gemietet werden In den Mietkosten zusätzlich inbegriffen: • Fitnessraum • Siedlungsassistenz (Ansprechperson vor Ort für Fragen und Anliegen) • Gemeinschaftsraum für Unternehmungen und Anlässe Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Sproll & Ramseyer AGDas Haus für Häuser9CHF 1’200.–75m23.5ZiZelgstrasse 14, 8590 RomanshornWir vermieten per 01.07.2021 oder nach Vereinbarung diese heimelige 3.5-Zimmerwohnung an der Zelgstrasse 14 in Romanshorn.Die Wohnung befindet sich im 2.OG und misst ca. die 75m2. Das grosse Wohn- mit separatem Esszimmer, sorgt für gemütliche Stunden. Im Bad ist ein WC und eine Dusche vorhanden. In der Wohnung ist ein schöner Parkettboden verlegt sowie im Bad und in der Küche, ein Plattenboden.Sie befindet sich in einer ruhigen Gegend und trotzdem zentrumsnah. Einkauf und Bahnhof sind in 500m erreichbar.Bei Interesse, zeigen wir Ihnen sehr gerne persönlich die Wohnung. Kontaktieren Sie uns noch heute.4CHF 1’210.–70m23.5ZiHafenstr. 50, 8590 RomanshornAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schön gelegene und grosszügige 3 1/2 Zimmer-Wohnung neben dem Seepark am Bodensee9CHF 1’260.–51m22.5ZiWeitenzelgstrasse 5a, 8590 Romanshorn2.5-Zimmerwohnung mit Sitzplatz zu vermietenAn der Weitenzelgstrasse 5a in Romanshorn ist Anfang 2020 eine Mehrgenerationen-Überbauung entstanden. Wir vermieten eine 2.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung. Die Wohnung ist sehr zentral gelegen und gut durch die öffentlichen Verkehrsmittel und die umliegenden Einkaufsmöglichkeiten erschlossen. Die Überbauung überzeugt durch moderne Architektur, gehobenem Ausbaustandard sowie ansprechende Grundrisse.Weitere Eckdaten: • Offene Küche und Wohnbereich • Badezimmer mit Dusche, Lavabo und Toilette • Sitzplatz mit 15 m2 Fläche • Plattenboden mit Bodenheizung im Wohnraum sowie Badezimmer • Holzparkett mit Bodenheizung im Schlafzimmer • Rafflamellenstoren alle automatisch • Kellerabteil im Untergeschoss • Waschmaschine und Tumbler zur gemeinsamen Nutzung im Untergeschoss, je 4 Stück • Heiz- und Nebenkosten werden pauschal abgerechnet • Einstellplätze können für CHF 110.00 dazu gemietet werden • Bitte beachten Sie, dass die Fotos von der identischen Wohnung im 1. OG stammen, weshalb ein Balkon und nicht ein Sitzplatz ersichtlich ist. In den Mietkosten zusätzlich inbegriffen: • Fitnessraum • Siedlungsassistenz (Ansprechperson vor Ort für Fragen und Anliegen) • Gemeinschaftsraum für Unternehmungen und Anlässe Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Sproll & Ramseyer AGDas Haus für Häuser12CHF 1’270.–80m24.5ZiArbonerstrasse, 58, 8590 RomanshornGrosse und gemütliche 4.5 Zimmerwohnung an zentraler Lage mit schönem Sonnenbalkon per 1. Juli 2021 zu vermieten. Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank mit separatem Tiefkühler und Dampfabzug. Modernes Bad mit Badewanne. Robuster Laminat in den Zimmern und im Korridor. Die Busthaltestelle "Hofstrasse" ist keine 100 Meter entfernt und Einkaufsmöglichkeiten befinden in kurzer Gehdistanz. Das Stadtzentrum von Romanshorn mit SBB-Bahnhof liegt ca. 1 Km entfernt. Ein Parkplatz kann zur Wohnung dazu gemietet werden. Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wohnplus AGHerr Fabian Zimmermannzimmermann@wohnplus.chTel: 079 535 86 6712CHF 1’355.–80m24.5ZiPestalozzistrasse 10a, 8590 RomanshornROMANSHORN Romanshorn ist eine kleine Hafenstadt am Südufer des Bodensees. Dank der guten Zugverbindungen sind die Städte Kreuzlingen, Konstanz und St. Gallen in kürzester Zeit zu erreichen. Zudem bietet Romanshorn grosszügige Grünflächen und Wälder in nächster Nähe. PESTALOZZISTRASSE 10a Das gepflegte Mehrfamilienhaus befindet sich in einer ruhigen 30er Zone. Mit der Buslinie 940, die in unmittelbarer Nähe ist, kann der Bahnhof in kürzester Zeit erreicht werden. Die Schulen sowie der Kindergarten befinden sich alle in der Stadt Romanshorn und sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten sind gegeben. AUSBAU/BESONDERHEITEN - moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, etc. - moderne Dusche mit Fenster - separates WC mit Fenster - Zimmer mit Laminat - grosszügiger Eingangsbereich mit Garderobe - sonniger Balkon Die Waschmaschine im Badezimmer kann bei Bedarf vom Vormieter übernommen werden (kostenlos). PARKMÖGLICHKEITEN - Garage für monatlich Fr. 130.00 Eine Besichtigung lohnt sich. Rufen Sie uns an! Tel. 071 973 90 007CHF 1’405.–70m22.5ZiSternenstr. 6, 8590 RomanshornWohnen an Bester Lage direkt am See und Bahnhof mit diversen Einkaufsmöglichkeiten:- Liegenschaft in Minergiebauweise (Baujahr 2017)- Moderne weisse Hochglanz Küche- Induktionsherd sowie Geschirrspüler- Bad/WC- Reduit mit eigener Waschmaschine/Tumbler- Lodga- Parkplätze in der Einstellhalle vorhanden CHF 130.00/Mt.Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!(Die Fotos entsprechen dem Standard der Liegeschaft und sind teilweise seitenverkehrt.)- Glasfaseranschluss12CHF 1’540.–105m24.5ZiGottfried-Keller-Strasse 11, 8590 RomanshornDie LageDie Wohnung befindet sich an zentraler, ruhiger und familienfreundlicher Lage in einer gepflegten Überbauung mit grünem Innenhof. In unmittelbarer Nähe befinden sich die Schulen, vom Kindergarten bis Kantonsschule sowie Einkaufsmöglichkeiten und öffentlicher Verkehr. Die Gottfried-Keller-Strasse ist keine Durchgangsstrasse und somit ab vom Verkehrslärm. Das Naherholungsgebiet und der Bodensee befinden sich in nächster Nähe. Ein Rundgang durch Ihre WohnungDas einladende Entrée ist mit Wandschränken ausgestattet. In der grosszügigen und gut ausgestatteten Küche lässt sich die tägliche Küchenarbeit hervorragend verrichten. Der Wohnungsgrundriss ist klar durch einen Tag- und Nachtbereich getrennt. Der Abstellraum bietet Ihnen nützlichen Stauraum. Die ganze Wohnung ist mit attraktiven Bodenbelägen in Holzoptik ausgestattet, welche für ein behagliches Wohnklima sorgen. Der geschützte Balkon lädt zum Verweilen ein. Weiter bietet Ihnen diese Wohnung folgende Vorzüge: • gut ausgestattete Küche, abschliessbar mit separatem Essplatz • Bad/WC und separates WC • Abstellraum • Entrée mit Einbauschränken • ganze Wohnung attraktiver Bodenbelag in Holzoptik • grosszügiger Balkon, gedeckt DetailsEinstellplätze in der Tiefgarage können auf Wunsch dazu gemietet werden. In der gepflegten Überbauung mit grünem Innenhof befinden sich originelle Spielmöglichkeiten.Anrufen. Besichtigen. Mieten.Suchen Sie ein attraktives Zuhause an ruhiger, zentraler und naturnaher Lage? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Evelyn Kilchmann058 280 43 64evelyn.kilchmann@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Bei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/immobilien7CHF 1’590.–100m24.5ZiAmriswilerstrasse 20, 8590 RomanshornGrosszügige Wohnung an toller Lage!In einem ruhigen Wohnquartier nahe der Stadt Romanshorn liegt diese grosszügige und charmante 4.5 Zimmer-Wohnung. Die Wohnung hat folgende Vorzüge zu bieten: • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Backofen • Badezimmer mit Dusche, Badewanne, WC, Doppellavabo und Spiegelschrank • sep. WC • grosszügiges Wohn-/ Esszimmer mit Cheminée • sonniger Sitzplatz • alle Zimmer sind mit einem Laminatboden versehen • Lift und Kellerabteil vorhanden • die Fotos entsprechen dem Standard, können jedoch vom Objekt abweichen Die Stadt Romanshorn liegt an einem zentralen Punkt nahe dem Bodensee. Einkaufsmöglichkeiten und der öffentliche Verkehr ist zu Fuss sehr gut erreichbar.Ein Einstellplatz (CHF 120.00 / Monat) kann dazu gemietet werden.7CHF 1’605.–92m23.5ZiBahnhofstr. 1a, 8590 RomanshornWohnen an Bester Lage direkt am See und Bahnhof mit diversen Einkaufsmöglichkeiten:- Liegenschaft in Minergiebauweise (Baujahr 2017)- Moderne weisse Hochglanz Küche- Induktionsherd sowie Geschirrspüler- Bodenbeläge Wohnbereich Parkett- Bad/WC- Dusche/WC- Reduit mit eigener Waschmaschine/Tumbler- Loggia - Lift- Kellerabteil- Einstellplatz in Tiefgarage für CHF 130.00 kann dazu gemietet werdenWir freuen uns auf Ihre Bewerbung!(Die Fotos entsprechen dem Standard der Liegenschaft und sind teilweise seitenverkehrt.)13CHF 1’620.–109m24.5ZiGottfried-Keller-Strasse 3, 8590 RomanshornDie LageDie Wohnung befindet sich an zentraler, ruhiger und familienfreundlicher Lage in einer gepflegten Überbauung mit grünem Innenhof. In unmittelbarer Nähe befinden sich die Schulen, vom Kindergarten bis Kantonsschule sowie Einkaufsmöglichkeiten und öffentlicher Verkehr. Die Gottfried-Keller-Strasse ist keine Durchgangsstrasse und somit ab vom Verkehrslärm. Das Naherholungsgebiet und der Bodensee befinden sich in nächster Nähe. Ein Rundgang durch Ihre WohnungDas einladende Entrée ist mit Wandschränken ausgestattet. In der grosszügigen und gut ausgestatteten Küche lässt sich die tägliche Küchenarbeit hervorragend verrichten. Der Wohnungsgrundriss ist klar durch einen Tag- und Nachtbereich getrennt. Der Abstellraum bietet Ihnen nützlichen Stauraum. Die ganze Wohnung ist mit attraktiven Bodenbelägen in Holzoptik ausgestattet, welche für ein behagliches Wohnklima sorgen. Der geschützte Balkon lädt zum Verweilen ein. Weiter bietet Ihnen diese Wohnung folgende Vorzüge: • gut ausgestattete Küche, abschliessbar mit separatem Essplatz • Bad/WC • separates WC • Abstellraum • Entrée mit Einbauschränken • ganze Wohnung attraktiver Bodenbelag in Holzoptik • grosszügiger Balkon, gedeckt DetailsEinstellplätze in der Tiefgarage sowie auch Pflanzbeete können auf Wunsch dazu gemietet werden. In der gepflegten Überbauung mit grünem Innenhof befinden sich originelle Spielmöglichkeiten.Anrufen. Besichtigen. Mieten.Suchen Sie ein attraktives Zuhause an ruhiger, zentraler und naturnaher Lage? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Evelyn Kilchmann058 280 43 64evelyn.kilchmann@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Bei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/immobilien9CHF 1’670.–105m23.5ZiAlleestr. 25, 8590 RomanshornSeeliebhaber oder Familie aufgepasst: Wieso nicht Mal einen Wohnsitz an städtischer Lage sowie am Bodensee? Hier finden Sie folgende Vorteile:- Wohnzimmer/Korridor mit Parkett- grosszügige Zimmer mit Parkett- Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Bad mit Doppellavabo- 2 grosszügige Balkone (ruhige Lage)- Kellerabteil- Lift- Einkaufsmöglichkeiten direkt im Haus- Restaurante und Geschäfte in unmittelbarer Umgebung- In ca. 2 Gehminuten bis zum Bahnhof und Seebecken- Einstellplatz für CHF 100.00 pro Monat verfügbarSind Sie neugierig geworden? Dann melden Sie sich für eine unverbindliche Besichtigung an! Wir freuen uns auf Sie!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ThurgauBezirk ArbonPLZ von RomanshornWohnung mieten 8590 (Romanshorn)Weitere Immobiliensuchen in RomanshornWohnung & Haus mieten Romanshorn|Haus mieten Romanshorn|Möbliertes Wohnobjekt mieten Romanshorn|Parkplatz, Garage mieten Romanshorn|Büro mieten Romanshorn|Gewerbe mieten Romanshorn|Wohnung kaufen Romanshorn|Haus kaufen Romanshorn|Wohnung & Haus kaufen Romanshorn|Bauland kaufen Romanshorn|Mehrfamilienhaus kaufen Romanshorn|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Romanshorn|Parkplatz, Garage kaufen Romanshorn|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Romanshorn homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG