URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-frutigenniedersimmental/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Region Frutigen Niedersimmental | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Region Frutigen Niedersimmental. Bei homegate.ch findest Du 22 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 22 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Region Frutigen Niedersimmental
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 795’000.–105m24.5ZiRuheweg 9, 3715 AdelbodenDie 4.5 Zimmer Wohnung befindet sich am Ruheweg 9 in 3715 Adelboden an einer zentralen, aber doch ruhigen Lage unterhalb des Hotel Crystal. Das Chalet Specht wurde im Jahr 1969 erbaut und umfasst insgesamt zwei Stockwerkeinheiten verschiedener Grössen. Die Wohnungen werden selbstgenützt und nicht fremdvermietet. Der Parkplatz ist direkt beim Hotel Crystal und der Zugang erfolgt über einen Fuss- und Treppenweg. Die Wohnung befindet sich im Dachgeschoss und ist von aussen zugänglich. Der Eingangsbereich ist überdacht und bietet somit einen Wetterschutz wie auch Stauraum für zB. Chemineeholz. In die Wohnung integriert ist ein Entree mit Garderobe, eine abgetrennte Küche mit einer praktischen Durchreiche zum Essbereich, eine grosszügige Wohnlandschaft mit Cheminee – Sitzofen, einem angrenzenden Essbereich, ein grosses Schlafzimmer mit Doppelbett und zwei weitere Zimmer mit Einzelbetten und Kajüten Bett. Der Nassbereich bietet eine Badewanne mit Duschvorrichtung, Lavabo, Handtuchtrockner und Toilette. Ein grosszügiger Balkon über die Südostseite erweitert in den warmen Jahreszeiten den Wohnbereich. Naturliebhaber können den Umschwung, Gartenbereich und den dazugehörenden Wald in vollen Zügen geniessen. Auch für Kinder ist der Aussenbereich ein absolutes Paradies. Die Räumlichkeiten – Wände und Decken sind mit einem klassischen Abrieb versehen. Passend zur Bergregion ist teilweise Holztäfer vorhanden, die den Räumlichkeiten einen gewissen Charme schenkt. Ein einheitlich zeitloser Keramikbodenbelag zieht sich durch die gesamte Wohnung. Die grosse Fensterfront (dreifach Verglasung) lässt Sie die Aussicht vom Sofa aus wunderbar geniessen. Der Grundriss und die Raumaufteilung sind sehr attraktiv gestaltet und ein absoluter Pluspunkt. Im Erdgeschoss findet man die Nebenräumlichkeiten wie die gemeinschaftliche Waschküche ist mit Waschmaschine und Tumbler. Das Freizeitzubehör einer Familie findet auch hier seinen Platz. Die Beheizung des Hauses erfolgt durch eine zentrale, vollautomatische Ölheizungsanlage. Die Wärmeabgabe ist durch die Radiatoren gegeben. In wenigen Gehminuten stehen Sie im Geschehen von Adelboden – dem Dorfkern - und erreichen die Bergbahnen, Restaurants, Bars, Bäckereien, Metzgerei etc. Sind Sie auf der Suche nach einer gepflegten Wohnung ohne Renovationsbedarf – wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme, zeigen Ihnen gerne die Wohnung und beantworten Ihnen Ihre offenen Fragen!1CHF 4’980’000.–3646 EinigenMehrfamilienhaus Einigen SpiezDas massive Mehrfamilienhaus, im für die Region üblichen Chalet Style, wurde Anfang der 80er Jahreerbaut. Die Sanierung/Teil Renovation wurde in den Jahren 2019 & 2020 ausgeführt. Ein grosses Plus derLiegenschaft; sie liegt nur wenige Schritte vom Thunersee entfernt. Einige der Wohneinheiten haben einewundervolle Seesicht. Das Quartier hat einen Badezugang zum See und viele Spazierwege in alleRichtungen. Die Liegenschaft ist voll vermietet und bietet eine stabile Bruttorendite von 4.3 %.Liegenschaften an solcher Lage und mit einer solchen Rendite kommen selten auf den Markt. Nutzen Siediese einmalige Gelegenheit, eine Liegenschaft mit Seesicht wertet Ihr Immobilien Portfolio nachhaltig auf.Die Photovoltaik Anlage auf dem Dach des Hauses produziert Umweltfreundlichen und Nachhaltigen Stromfür das Mehrfamilienhaus. Nach dem Umbau des Boilers (ende dieses Jahr) wird tagsüber ökologisch undökonomisch sinnvoll warmes Wasser für die Liegenschaft hergestellt. Dies erspart dann Heizkosten, da zurZeit mit dem Ölbrenner das Wasser für den Boiler erhitzt wird.13CHF 950’000.–115m24.5ZiObermattenweg 384d, 3762 Erlenbach im SimmentalDas 4.5-Zimmer Einfamilienhaus wurde im Jahr 2017 neu erstellt und hat einen Parzellenhalt von 550 m2. Es besteht aus drei Etagen. Im Untergeschoss befinden sich die Kellerräumlichkeiten mit Waschküche und Trocknerraum sowie der Technikraum mit der Heizung. Im Erdgeschoss ist das Entrée/Garderobe, ein WC mit Dusche, ein grosses Wohn- und Esszimmer mit Austritt auf den Balkon und die offene Küche. Im Obergeschoss sind südseitig zwei Zimmer und nordseitig das Badezimmer mit Dusche & Whirlpool sowie ein offenes Büro, welches mit wenig Aufwand in ein weiteres Zimmer umgebaut werden kann. Auf der Parzelle befinden sich drei Autoparkplätze, einer davon (Ostseitig des Hauses) ist gedeckt.13CHF 1’150’000.–135m24ZiThal 234, 3762 Erlenbach im SimmentalDie Verkaufsdokumentation finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.chDas Angebot beinhaltet zwei eigenständige Haushälften. Die Haushälften stehen auf jeweils separaten Grundstücken und können von unterschiedlichen Parteien erworben werden. Auf Wunsch der Verkäuferschaft werden die beiden Haushälften ausschliesslich zeitgleich verkauft. Das aktuelle Inserat zeigt die Haushälfte B. Das im Jahre 1765 erbaute Landhaus hat ein stattliches Aussehen und strahlt das Besondere eines Liebhaber-Objektes aus. Das Objekt liegt auf 875 Metern Höhe und ist nach Süden ausgerichtet. Die ausnehmend schöne Aussicht erstreckt sich in einem 180 Grad Blickwinkel über die malerische Berglandschaft des Simmentals.Die architektonischen Elemente des aus Mondholz erbauten Hauses bewahren einen stilechten Auftritt im typischen Emmentaler Haus-Charakter. Das Äussere steht unter Denkmalschutz. Der Innenbereich hingegen wurde umfangreich und mit viel Herzblut saniert und entspricht einem gehobenen Wohnstandard, der praktisch keine Wünsche offen lässt. Die Eigentümer haben einem zeitlosen Erscheinungsbild der Räumlichkeiten besondere Beachtung geschenkt, weshalb die erlesenen Materialien für Funktionalität und eine charmante Kombination aus Alt und Modern sprechen.Das Objekt besteht aus zwei komplett eigenständigen Haushälften. Östlich befindet sich eine 6-Zimmer-, westlich eine 4-Zimmer-Haushälfte. Grundrisstechnisch eignet sich die Liegenschaft sowohl für eine grosse Familie, als auch für zwei unabhängige Parteien. Die Zugänge sind komplett eigenständig und auch Nebenräume und Waschbereiche sind getrennt. Der grosse Dachstock bietet zusätzlich Stauraum oder Platz für eine dritte Einheit. Hierfür wurden Strom-und Wasseranschlüsse bereits vorbereitet. Das Haus ist grösstenteils unterkellert und verfügt über mehrere Nebenräume. Im 800 m2 grossen Aussenbereich befindet sich ein schön angelegter Ziergarten mit einigen hübschen Sitzplätzen sowie einem Gemüsegarten. Wasser aus eigener Quelle für die Gartenbewässerung und ein kleiner Bauern-Brunnen runden das Angebot ab. Bitte nehmen Sie für ergänzende Auskünfte zu diesem spannenden Angebot mit uns Kontakt auf.13CHF 1’350’000.–148m25ZiThal 235, 3762 Erlenbach im SimmentalDie Verkaufsdokumentation finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.chDas Angebot beinhaltet zwei eigenständige Haushälften. Die Haushälften stehen auf jeweils separaten Grundstücken und können von unterschiedlichen Parteien erworben werden. Auf Wunsch der Verkäuferschaft werden die beiden Haushälften ausschliesslich zeitgleich verkauft. Das aktuelle Inserat zeigt die Haushälfte A. Das im Jahre 1765 erbaute Landhaus hat ein stattliches Aussehen und strahlt das Besondere eines Liebhaber-Objektes aus. Das Objekt liegt auf 875 Metern Höhe und ist nach Süden ausgerichtet. Die ausnehmend schöne Aussicht erstreckt sich in einem 180 Grad Blickwinkel über die malerische Berglandschaft des Simmentals.Die architektonischen Elemente des aus Mondholz erbauten Hauses bewahren einen stilechten Auftritt im typischen Emmentaler Haus-Charakter. Das Äussere steht unter Denkmalschutz. Der Innenbereich hingegen wurde umfangreich und mit viel Herzblut saniert und entspricht einem gehobenen Wohnstandard, der praktisch keine Wünsche offen lässt. Die Eigentümer haben einem zeitlosen Erscheinungsbild der Räumlichkeiten besondere Beachtung geschenkt, weshalb die erlesenen Materialien für Funktionalität und eine charmante Kombination aus Alt und Modern sprechen.Das Objekt besteht aus zwei komplett eigenständigen Haushälften. Östlich befindet sich eine 6-Zimmer-, westlich eine 4-Zimmer-Haushälfte. Grundrisstechnisch eignet sich die Liegenschaft sowohl für eine grosse Familie, als auch für zwei unabhängige Parteien. Die Zugänge sind komplett eigenständig und auch Nebenräume und Waschbereiche sind getrennt. Der grosse Dachstock bietet zusätzlich Stauraum oder Platz für eine dritte Einheit. Hierfür wurden Strom-und Wasseranschlüsse bereits vorbereitet. Das Haus ist grösstenteils unterkellert und verfügt über mehrere Nebenräume. Im 800 m2 grossen Aussenbereich befindet sich ein schön angelegter Ziergarten mit einigen hübschen Sitzplätzen sowie einem Gemüsegarten. Wasser aus eigener Quelle für die Gartenbewässerung und ein kleiner Bauern-Brunnen runden das Angebot ab. Bitte nehmen Sie für ergänzende Auskünfte zu diesem spannenden Angebot mit uns Kontakt auf.11CHF 2’500’000.–283m210ZiThal 234, 3762 Erlenbach im SimmentalDie Verkaufsdokumentation finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.chDas im Jahre 1765 erbaute Landhaus hat ein stattliches Aussehen und strahlt das Besondere eines Liebhaber-Objektes aus. Das Objekt liegt auf 875 Metern Höhe und ist nach Süden ausgerichtet. Die ausnehmend schöne Aussicht erstreckt sich in einem 180 Grad Blickwinkel über die malerische Berglandschaft des Simmentals.Die architektonischen Elemente des aus Mondholz erbauten Hauses bewahren einen stilechten Auftritt im typischen Emmentaler Haus-Charakter. Das Äussere steht unter Denkmalschutz. Der Innenbereich hingegen wurde umfangreich und mit viel Herzblut saniert und entspricht einem gehobenen Wohnstandard, der praktisch keine Wünsche offen lässt. Die Eigentümer haben einem zeitlosen Erscheinungsbild der Räumlichkeiten besondere Beachtung geschenkt, weshalb die erlesenen Materialien für Funktionalität und eine charmante Kombination aus Alt und Modern sprechen.Das Objekt besteht aus zwei komplett eigenständigen Haushälften. Östlich befindet sich eine 6-Zimmer-, westlich eine 4-Zimmer-Haushälfte. Grundrisstechnisch eignet sich die Liegenschaft sowohl für eine grosse Familie, als auch für zwei unabhängige Parteien. Die Zugänge sind komplett eigenständig und auch Nebenräume und Waschbereiche sind getrennt. Der grosse Dachstock bietet zusätzlich Stauraum oder Platz für eine dritte Einheit. Hierfür wurden Strom-und Wasseranschlüsse bereits vorbereitet. Das Haus ist grösstenteils unterkellert und verfügt über mehrere Nebenräume. Im 800 m2 grossen Aussenbereich befindet sich ein schön angelegter Ziergarten mit einigen hübschen Sitzplätzen sowie einem Gemüsegarten. Wasser aus eigener Quelle für die Gartenbewässerung und ein kleiner Bauern-Brunnen runden das Angebot ab. Der Parkierung dienen mehrere Einheiten (für die gesamte Liegenschaft): eine Garage mit einem elektrisch steuerbaren Tor, ein gedeckter und ein bis zwei ungedeckte Parkplätze.13CHF 110’000.–50m23.5ZiGrassiweg 60, 3714 FrutigenBesuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich befinde mich auf dem Campingplatz in Frutigen und biete Ihnen ein 3.5-Zimmer-Ferienchalet. Da ich noch nicht ganz fertig renoviert wurde, haben Sie die Möglichkeit mich noch nach Ihrem Geschmack fertig zu sanieren....Als Highlight biete ich Ihnen ein Shop, ein Restaurant, einen Spielplatz sowie diverse, wundervolle Wander- und Velorouten. Gönnen Sie sich eine friedliche, naturverbundene Auszeit vom stressigen Alltag...Mein Chalet verwöhnt Sie mit meiner offenen Küche und meinem lichterfüllten Wohn- und Essbereich. Zudem biete ich Ihnen ein Zimmer von 7.9m², ein weiteres Zimmer von 6.3m² mit privater Garderobe sowie ein Badezimmer mit Dusche, Lavabo und Toilette.An sonnigen Tagen lädt Sie meine idyllische Terrasse ein, den Alltag bei einem feinen Barbecue und einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen. Ich biete Ihnen eine ruhige, naturverbundene Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Zusätzlich gibt es noch ein Gartenhaus sowie diverse Aussenparkplätze, die zu jeder Zeit benutzt werden können.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch13CHF 630’000.–102m24.5ZiWinklenstrasse 32b, 3714 FrutigenUSAMMENFASSUNG Die 4.5 Zimmer Wohnung befindet sich an der Winklenstrasse 32b im sonnenverwöhnten Frutigen und liegt 10 Gehminuten vom Dorfzentrum entfernt. Die Überbauung Grünmatte entstand im Jahr 2019 mit vier Mehrfamilienhäuser und fügt sich optimal in die ruhige ländliche Umgebung ein. Insgesamt findet man in diesem Haus 7 Wohneinheiten verschiedener Grössen vor. Die meisten Einheiten sind selbst bewohnt, andere sind vermietet oder dienen als Ferien-Zweitwohnung. Diese Liegenschaft kann ausserdem von einem Nicht Schweizer erworben werden. Die zu veräussernde 4.5 Zimmer Wohnung befindet sich im Erdgeschoss mit nordost Ausrichtung und geniesst einen unverbaubaren Ausblick über das Frutigtal. Die Wohnung verfügt über einem fliessenden Grundriss mit hellen und freundlichen Räumen. Die Terrasse mit anschliessender Grünfläche in Sonnenlage dient zur Erholung und erweitert in den Sommermonaten den Wohnbereich. Jedes Fenster verfügt über eine Sonnenstore und zustäzlichen Fenster Plissees. Die Überbauung ist mit einer Einstellhalle verbunden und die Wohnung verfügt über einen direkten bodenebenen Zugang vom Parkplatz aus. Ein eigener separater Kellerraum gehört zur Wohnung. Die Überbauung wird zudem als Gemeinschaft mit einer zentralen umweltfreundlicher Holzpellets Heizanlage beheizt. Die Wärmeverteilung ist in allen Räumen mit der Fussbodenheizung gegeben und der Wärmebezug wird durch separate Wärmezähler gemessen. Besucherparkplätze sind am Anfang von der Zufahrt anzutreffen und Velo- und Bikes finden im gem. Veloraum in der Einstellhalle ihren Platz. Spricht Sie dieses Liegenschaft an und Sie möchten noch mehr darüber erfahren, dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Gerne führen wir Sie unverbindlich durch die Wohnung und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 120’000.–30m21.5Zi3755 HorbodenLageIn rund 15 Minuten ab der Autobahnausfahrt A6 Spiez/Wimmis erreichen Sie das "Ferienzentrum-Wiriehorn". Bereits während der Fahrt durch das Diemtigtal, erhalten Sie einen ersten Eindruck der wunderschönen Wälder und Berge. Die Zufahrt ist auch im Winter stets gewährleistet. Das Ferienzentrum ist auch mit öffentlichen Verkehrsmitteln problemlos erreichbar. Umgebung / InfrastrukturDas Haus "Diana", in welchem sich das gemütliche 1½-Zimmer-Studio befindet, liegt eingebettet zwischen Wäldernb und Wiesen, direkt an der Skipiste. Hier finden Sie alles um sich zu erholen. Für kleine wie auch grosse Wintersportler liegen die Skipisten gleich nebenan. Die dazu gehörende Skischule befindet sich ebenfalls direkt vor dem Haus. Im Sommer hat es attraktive Wanderrouten, erholsame Spazierwege und eine abenteuerliche Downhillstrecke für Biker. Weiter gibt es eine Bocciabahn und einen Spielplatz. Für Aktivitäten bei schlechtem Wetter steht die Sporthalle Diemtigtal in unmittelbarer Nähe, mit zwei Tennisplätzen, einer grossen Indoor-Kletterwand, sowie einer Turnhalle, zur Verfügung. Auch das Diorama (Modellspielland) sorgt für Abwechslung. Für grössere Einkäufe bietet sich das nahe gelegene Oey an. Im gemütlichen Restaurant "Wirieblick" werden sie bei Bedarf mit kulinarischen Köstlichkeiten verwöhnt.WohnqualitätDas gepflegte 1½-Zimmer-Studio im 1.UG mit Sitzplatz ist in einem guten Zustand. Die Küche und Nasszelle (WC/DU) bieten alles was man für einen Ferienaufenthalt benötigt. Der offene Grundriss und der grosszügige Sitzplatz runden dieses interessante Angebot ab.Parking / BesonderesEin Aussenparkplatz ist in wenigen Schritten erreichbar. Der Einstellhallenplatz wird für CHF 20'000 verkauft. Im Angebot ist nebst einem Keller (zum mieten) auch ein Skischrank für die Wintersportausrüstung enthalten.9CHF 455’000.–76m23.5ZiReckental 37c, 3716 KandergrundBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen, wie auch weitere Informationen über dieses einmalige Angebot einzuholen.ACHTUNG:Die virtuelle Besichtigung zeigt eine Musterwohnung, Ausbaustandard und Stil jedoch nicht den finalen Grundriss der NeubauwohnungenAm Reckental 37c in Kandergrund entstehen 2 Neubau Wohnungen. Die beiden Duplex Wohnungen werden im Frühsommer 2021 ihren Spatenstich erfahren. Die modernen Wohnungen kombinieren den heutigen Lebensstandard mit dem Drang dem Stadtleben zu entfliehen.Der hochwertige Bau kombiniert verfügt über zwei 3½ Zimmer Wohnungen, jeweils mit Balkon und Gallerie Zimmer. Da der Baustart bevorsteht haben Sie heute die einmalige Möglichkeit, die Wohnung Ihren Bedürfnissen und Wünschen anzupassen und zu gestalten. Es steht jedem Käufer frei die Inneneinrichtung wie, Sanitäranlagen, Küche, Bodenbeläge etc. nach Ihren Vorstellungen auszuwählen und zu gestalten. Jede Wohnung hat die Option einen Estrich zu integrieren, auch besteht die Möglichkeit pro Wohnung 2 Parkplätze dazu zu erwerben. Für Besucher stehen Aussenparkplätze zur Verfügung. Die grossen Fensterfronten bietet einen einmaligen Blick auf die umliegende Bergwelt. Optional besteht die Möglichkeit die beiden Wohnungen zu verbinden und eine daraus zu machen. Detailliert Pläne wie auch ein ausführlicher Baubeschrieb senden wir Ihnen auf Anfrage gerne zu. Für Fragen stehen wir Ihnen jederzeit zur Verfügung, zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen persönlichen Besichtigungstermin für Ihre neue Traumwohnung. Weitere Immobilienangebote dieser Art finden Sie unter www.passio.ch9CHF 495’000.–86m23.5ZiReckental 37c, 3716 KandergrundBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen, wie auch weitere Informationen über dieses einmalige Angebot einzuholen.ACHTUNG:Die virtuelle Besichtigung zeigt eine Musterwohnung, Ausbaustandard und Stil jedoch nicht den finalen Grundriss der NeubauwohnungenAm Reckental 37c in Kandergrund entstehen 2 Neubau Wohnungen. Die beiden Duplex Wohnungen werden im Frühsommer 2021 ihren Spatenstich erfahren. Die modernen Wohnungen kombinieren den heutigen Lebensstandard mit dem Drang dem Stadtleben zu entfliehen.Der hochwertige Bau kombiniert verfügt über zwei 3½ Zimmer Wohnungen, jeweils mit Balkon und Gallerie Zimmer. Da der Baustart bevorsteht haben Sie heute die einmalige Möglichkeit, die Wohnung Ihren Bedürfnissen und Wünschen anzupassen und zu gestalten. Es steht jedem Käufer frei die Inneneinrichtung wie, Sanitäranlagen, Küche, Bodenbeläge etc. nach Ihren Vorstellungen auszuwählen und zu gestalten. Jede Wohnung hat die Option einen Estrich zu integrieren, auch besteht die Möglichkeit pro Wohnung 2 Parkplätze dazu zu erwerben. Für Besucher stehen Aussenparkplätze zur Verfügung. Die grossen Fensterfronten bietet einen einmaligen Blick auf die umliegende Bergwelt. Optional besteht die Möglichkeit die beiden Wohnungen zu verbinden und eine daraus zu machen. Detailliert Pläne wie auch ein ausführlicher Baubeschrieb senden wir Ihnen auf Anfrage gerne zu. Für Fragen stehen wir Ihnen jederzeit zur Verfügung, zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen persönlichen Besichtigungstermin für Ihre neue Traumwohnung. Weitere Immobilienangebote dieser Art finden Sie unter www.passio.ch13CHF 520’000.–100m24.5ZiStockhornstrasse 41, 3700 SpiezLassen Sie sich vom hellen Wohnbereich mit grossem Balkon und Süd-West-Ausrichtung begeistern. Auf einer Wohnfläche von 100m2 bietet Ihnen diese Wohnung zudem drei Schlafzimmer, zwei Nasszellen und eine geschlossene Küche. Der Innenausbau ist sehr gepflegt und voll funktionsfähig, könnte mit einer Erneuerung von Küche, Böden und Nasszellen jedoch weiter optimiert werden. Zum Angebot gehören ein Keller sowie eine Garagenbox. Ein Lift ist nicht vorhanden. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/pATRc7rnHJSjoCa3L9CHF 1’380’000.–260m2Schoneggstrasse 23, 3700 SpiezDiese im Jahre 1912 erbaute Liegenschaft mit vier Wohnungen besticht durch seine zentrale Lage sowie der phänomenalen Aussicht aus sämtlichen Einheiten. Der Wohnungsmix besteht aus einer 2.5-Zimmer-, einer 3-Zimmer-, einer 3.5-Zimmer- und einer 4-Zimmer-Wohnung. Über die wenig befahrene Quartierstrasse gelangen Sie zur Liegenschaft. Der Aussenparkplatz befindet sich direkt neben dem Eingang. Zusätzlich gibt es einen Garagenplatz, welcher sich in unmittelbarer Nähe befindet. Einmal eingetreten, bringt Sie das Treppenhaus zu den verschiedenen Wohneinheiten. Die Wohnung im Untergeschoss verfügt über 2.5 Zimmer und ist die Kleinste der vier. Sie wurde kürzlich vom Mieter gestrichen und teilsaniert. Aufgrund des Heizkessels büsst Sie ein Zimmer ein, verfügt jedoch über einen wunderbaren Sitzplatz im Aussenbereich. Die Wohnung im Erdgeschoss hat 3 Zimmer. Wie Sie auf der Aussenaufnahme erkennen können, haben von nun an alle Einheiten zwei Balkone mit See- und Bergsicht. Ob am Morgen für den Kaffee, am Nachmittag für die Siesta oder am Abend zum Ausklingen des Tages: diese Aussenbereiche sind einzigartig. Ein Stock höher im 1. Obergeschoss sehen Sie eine Einheit mit 3.5 Zimmern. Als alleinstehendes Merkmal erwähne ich hier gerne den Zusatzbalkon über dem Eingang. Mit Zierbalken versehen und verlegten Teppichböden ist es eine sehr «heimelige» Wohnung. Zuoberst im Dachgeschoss angelangt, empfängt Sie die letzte Wohnung. Sie beinhaltet 4 Zimmer, ausgestattet mit Parkett und Keramikplatten. Zusätzlich dazu sind ein Waschraum für die Allgemeinheit und drei offene Keller vorhanden. Das Gartenhaus, die schöne Rasenfläche sowie das Blumenfeld runden den Aussenbereich ab. Die Bruttorendite variiert zwischen dem IST und SOLL hauptsächlich aufgrund der tief angesetzten Mieten der Eigentümerschaft. Mit der sensationellen Lage und der atemberaubenden Aussicht kann mittelfristig ein nachhaltig höherer Ertrag generiert werden. Verlangen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation für weitere interessante Informationen.13CHF 1’400’000.–122m25.5ZiHaselweg 9, 3700 SpiezFreistehendes Einfamilienhaus an toller AussichtslageDas freistehende Einfamilienhaus am Haselweg 9 befindet sich in einem äusserst beliebten Wohnquartier an ruhiger und sonniger Lage mit See- und Bergsicht, oberhalb des Bahnhofes und des Dorfzentrums von Spiez. Da die Quartierstrasse in eine Sackgasse führt, handelt es sich um eine sehr verkehrsarme und ruhige Lage.Durch die Hanglange verfügt dieses Haus über ein Eingangs- und ein Gartengeschoss. Die Hauszufahrt führt direkt in die Garage, welche zugleich über einen direkten Zugang ins Eingangsgeschoss verfügt. Das Eingangsgeschoss bietet ein grosszügiges Entrée mit einem schönen Treppenaufgang ins Gartengeschoss, ein Zimmer, WC/Dusche, die Waschküche, den Luftschutzraum, einen Disponibelraum sowie die Heizung mit Tankraum.Das offene Treppenhaus ist dank dem Fenster lichtdurchflutet und heisst Sie herzlich Willkommen. Nebst Wohn- und Essbereich sind im Gartengeschoss die abschliessbare Küche, drei Zimmer und das Badezimmer angeordnet.Vom Nord-West-Zimmer, der Küche und dem Essbereich geniessen Sie einen fantastischen Ausblick auf den Thunersee sowie vom Sigriswiler Rothorn hin zum Niederhorn bis in die Alpen. Vom Wohnzimmer gelangen Sie direkt auf den sonnenverwöhnten Gartensitzplatz. Der liebevoll gepflegte Garten lässt keine Wünsche offen - es erwartet Sie eine schöne Rasenfläche, ein Gemüsegarten und Blumenbeete auf mehreren Terrassen sowie verschiedene Sträucher und zwei Tannen. Der Sitzplatz an der oberen Grundstückgrenze ermöglicht eine traumhafte Panoramasicht. Das Haus mit Baujahr 1970 befindet sich in sehr gepflegtem Zustand. Der Innenausbau ist grösstenteils aus dem Baujahr.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 2’900’000.–562m211Zi3700 SpiezGrosszügige Liegenschaft an schöner Lage mit Seesicht. Dieses Mehrfamilienhaus mit drei Wohnungen sowie einer grosser Einstellhalle bietet Ihnen viele Möglichkeiten. Zudem beinhaltet das Angebot noch eine zusätzliche Baulandreserve angrenzend an die Landwirtschaftszone und mit unverbaubarer Seesicht wo noch ein schönes Haus gebaut werden kann.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- schöne unverbaubare Seesicht- ideales Anlageobjekt- 1x 4.5 Zimmer- Parterrewohnung- 1x 2- Zimmer- Parterrewohnung- 1x 4.5 Zimmer- Maisonettewohnung - Abgetrennte Werkstatt- Grosse Keller mit viel Stauraum- Grosse Einstellhalle mit 14 Plätze sowie 6 Aussenparkplätze- Zusätzliche Baulandreserve (ca. 508m2) mit unverbaubarer Seesicht- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Unverbaubare Seesicht. Baulandreserve, W2, angrenzend an die Landwirtschaftszone.Zustand: Gepflegt.Bäder / Nasszellen: 6 (3x Bad/WC/Doppellavabo/Dusche, 2x Dusche/WC/Lavabo, 1x Bad/WC/Lavabo, Heizsystem: FussbodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 20 m / Bahnhof, 1.7 kmSchulen: Kindergarten, Primarschule, 3.4 kmGeschäfte: Volg, 3.5 km3CHF 195’000.–31m21ZiBahnhofstrasse 22, 3752 WimmisMitten im Dorfzentrum, der am Fuss des Niesens gelegene Gemeinde Wimmis entstehen komfortable Eigentumswohnungen. Das Haus steht dank seiner zentralen Lage in unmittelbarer Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten wie Denner und Coop. Sowohl die Poststelle wie auch eine Bank sind bequem zu Fuss erreichbar.Die Anbindung an den öffentlichen Verkehr ist durch die Bushaltestelle der STI-Linie 55 direkt vor dem Haus und dem Bahnhof Wimmis, der nur wenige Gehminuten entfernt liegt, bestens gewährleistet.Wohnung Nr. 1, UG 2 ½ Zimmerwohnung (VERKAUFT)Wohnung Nr. 2, UG 2 ½ Zimmerwohnung (VERKAUFT)Wohnung Nr. 3, EG 3 ½ Zimmerwohnung (VERKAUFT)Wohnung Nr. 4, EG Studiowohnung (VERKAUFT)Wohnung Nr. 5, EG 4 ½ Zimmerwohnung (VERKAUFT)Wohnung Nr. 6, OG 3 ½ ZimmerwohnungWohnung Nr. 7, OG StudiowohnungWohnung Nr. 8, OG 4 ½ ZimmerwohnungWohnung Nr. 9, DG 3 ½ ZimmerwohnungWohnung Nr. 10, DG 2 ½ Zimmerwohnung (VERKAUFT)Für weitere Informationen senden wir Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation zu.3CHF 690’000.–132m24.5ZiBahnhofstrasse 22, 3752 WimmisMitten im Dorfzentrum, der am Fuss des Niesens gelegene Gemeinde Wimmis entstehen komfortable Eigentumswohnungen. Das Haus steht dank seiner zentralen Lage in unmittelbarer Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten wie Denner und Coop. Sowohl die Poststelle wie auch eine Bank sind bequem zu Fuss erreichbar.Die Anbindung an den öffentlichen Verkehr ist durch die Bushaltestelle der STI-Linie 55 direkt vor dem Haus und dem Bahnhof Wimmis, der nur wenige Gehminuten entfernt liegt, bestens gewährleistet.Wohnung Nr. 1, UG 2 ½ Zimmerwohnung (VERKAUFT)Wohnung Nr. 2, UG 2 ½ Zimmerwohnung (VERKAUFT)Wohnung Nr. 3, EG 3 ½ Zimmerwohnung (VERKAUFT)Wohnung Nr. 4, EG Studiowohnung (VERKAUFT)Wohnung Nr. 5, EG 4 ½ Zimmerwohnung (VERKAUFT)Wohnung Nr. 6, OG 3 ½ ZimmerwohnungWohnung Nr. 7, OG StudiowohnungWohnung Nr. 8, OG 4 ½ ZimmerwohnungWohnung Nr. 9, DG 3 ½ ZimmerwohnungWohnung Nr. 10, DG 2 ½ Zimmerwohnung (VERKAUFT)Für weitere Informationen senden wir Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation zu.6CHF 855’000.–10.5Zi3752 WimmisDieses Mehrfamilienhaus besteht aus drei Wohneinheiten. Es steht an sehr zentraler Lage im Stadtkern. Alltägliche Geschäfte sind in unmittelbarer Nähe. ÖV und Autobahnauffahrt sind ebenfalls in direkter Nähe. Jede Wohnung wurde kontinuierlich renoviert. Eine neue Heizanlage (Wärmepumpe) wurde zum Jahreswechsel 2021 installiert. Schauen Sie selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- TOP Rendite- absolute TOP Lage- stetig renoviert- neue Heizanlage- komplett vermietet- 2.5 (55 m2), 3.5 (108 m2) und 4.5 (108 m2) Zimmer Wohnung- Parkplätze für jede Wohnung vorhanden- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sehr zentral im Dorfkern.Zustand: Stetig renovierte Wohnungen, sowie komplett neue Heizanlage.Bäder / Nasszellen: 3 (3x WC/Lavabo/Badewanne)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus 55, 150 m / Bahnhof Wimmis, 350 mSchulen: Primar- und Sekundarschule, 300 mGeschäfte: Denner, 100 m / Coop, 200 m3CHF 880’000.–174m23.5ZiBahnhofstrasse 22, 3752 WimmisMitten im Dorfzentrum, der am Fuss des Niesens gelegene Gemeinde Wimmis entstehen komfortable Eigentumswohnungen. Das Haus steht dank seiner zentralen Lage in unmittelbarer Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten wie Denner und Coop. Sowohl die Poststelle wie auch eine Bank sind bequem zu Fuss erreichbar.Die Anbindung an den öffentlichen Verkehr ist durch die Bushaltestelle der STI-Linie 55 direkt vor dem Haus und dem Bahnhof Wimmis, der nur wenige Gehminuten entfernt liegt, bestens gewährleistet.Wohnung Nr. 1, UG 2 ½ Zimmerwohnung (VERKAUFT)Wohnung Nr. 2, UG 2 ½ Zimmerwohnung (VERKAUFT)Wohnung Nr. 3, EG 3 ½ Zimmerwohnung (VERKAUFT)Wohnung Nr. 4, EG Studiowohnung (VERKAUFT)Wohnung Nr. 5, EG 4 ½ Zimmerwohnung (VERKAUFT)Wohnung Nr. 6, OG 3 ½ ZimmerwohnungWohnung Nr. 7, OG StudiowohnungWohnung Nr. 8, OG 4 ½ ZimmerwohnungWohnung Nr. 9, DG 3 ½ ZimmerwohnungWohnung Nr. 10, DG 2 ½ Zimmerwohnung (VERKAUFT)Für weitere Informationen senden wir Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation zu.5CHF 390’000.–75m23.5ZiBürgstrasse 16b, 3700 SpiezSpiez, Bürgquartier, 2. OG, ohne Lift, schöne Lage, ruhig gelegen, mit Sicht auf Niesen, kinderfreundliche Umgebung, Nähe See, Wald, ÖV und Schule.Einstellhallenplatz Fr. 27'000.-- (Autowaschplatz vorhanden).Baujahr 1986, renoviert 2010, grosses Kellerabteil, gemeinsame Waschküche, Trocknungsraum, Veloraum, Spielplatz.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernOrte von Region Frutigen NiedersimmentalWohnung & Haus kaufen Achseten|Wohnung & Haus kaufen Adelboden|Wohnung & Haus kaufen Aeschi b. Spiez|Wohnung & Haus kaufen Aeschiried|Wohnung & Haus kaufen Blausee-Mitholz|Wohnung & Haus kaufen Därstetten|Wohnung & Haus kaufen Diemtigen|Wohnung & Haus kaufen Einigen|Wohnung & Haus kaufen Emdthal|Wohnung & Haus kaufen Erlenbach im Simmental|Wohnung & Haus kaufen Faulensee|Wohnung & Haus kaufen Frutigen|Wohnung & Haus kaufen Grimmialp|Wohnung & Haus kaufen Hondrich|Wohnung & Haus kaufen Horboden|Wohnung & Haus kaufen Kandergrund|Wohnung & Haus kaufen Kandersteg|Wohnung & Haus kaufen Kiental|Wohnung & Haus kaufen Krattigen|Wohnung & Haus kaufen Latterbach|Wohnung & Haus kaufen Mülenen|Wohnung & Haus kaufen Niesen Kulm|Wohnung & Haus kaufen Oberwil im Simmental|Wohnung & Haus kaufen Oey|Wohnung & Haus kaufen Reichenbach im Kandertal|Wohnung & Haus kaufen Ried (Frutigen)|Wohnung & Haus kaufen Scharnachtal|Wohnung & Haus kaufen Schwenden|Wohnung & Haus kaufen Spiez|Wohnung & Haus kaufen Spiezwiler|Wohnung & Haus kaufen Weissenburg|Wohnung & Haus kaufen Wengi b. Frutigen|Wohnung & Haus kaufen Wimmis|Wohnung & Haus kaufen ZwischenflühWeitere Immobiliensuchen in Region Frutigen NiedersimmentalWohnung & Haus mieten Region Frutigen Niedersimmental|Wohnung mieten Region Frutigen Niedersimmental|Haus mieten Region Frutigen Niedersimmental|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Frutigen Niedersimmental|Parkplatz, Garage mieten Region Frutigen Niedersimmental|Büro mieten Region Frutigen Niedersimmental|Gewerbe mieten Region Frutigen Niedersimmental|Wohnung kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Haus kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Bauland kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Mehrfamilienhaus kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Parkplatz, Garage kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Frutigen Niedersimmental homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG