URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 846 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 846 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 700’000.–81m22.5ZiPremiumBreiteackerstrasse 2, 8422 PfungenPRIMULA – ZUHAUSE IN PFUNGEN An der Breiteackerstr. 2 in 8422 Pfungen entstehen moderne Eigentumswohnungen in einem gelungenen 2,5 – 4,5 Zimmer-Wohnungsmix. Die Wohnungen überzeugen durch grosszügige Grundrisskonzepte. Das Mehrfamilienhaus mit total 9 Eigentumswohnungen befindet sich im Dorfzentrum, in nächster Nähe zu Schulen und Verwaltung. Die attraktive Gemeinde mit gelebtem Dorfcharakter und freundlichen Mitmenschen macht den speziellen Mix und garantiert Lebensqualität für die ganze Familie. Pfungen bietet eine wunderschöne Landschaft mit vielen Naherholungsgebieten und ist trotzdem mit dem öffentlichen Verkehr optimal erschlossen. Die verkehrstechnische Lage ist optimal: In 3 km Entfernung liegt der Anschluss zur N1 und zur N4. Der Flughafen ist in 15 Minuten erreichbar. Die zeitgemässe Architektur ist in einer klaren und präzisen Formsprache umgesetzt. Wertige und abgestimmte Materialien runden den Innen- und Aussenbau perfekt ab. Alle Wohnungen sind mit der unterirdischen Garage durch einen Lift bequem verbunden. Ob für Familien, junggebliebene Singles oder Paare – „Primula“ hat für jeden Lebensabschnitt die passende Wohnung. Weiter Informationen und die Broschüre finden Sie auf: www.primula-pfungen.ch Gerne beraten wir Sie persönlich: 043 399 33 85, allmer@bereuter-tu.ch Denise Allmer, Bereuter Totalunternehmung AG Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 880’000.–110m23.5ZiPremiumBreiteackerstrasse 2, 8422 PfungenPRIMULA – ZUHAUSE IN PFUNGEN An der Breiteackerstr. 2 in 8422 Pfungen entstehen moderne Eigentumswohnungen in einem gelungenen 2,5 – 4,5 Zimmer-Wohnungsmix. Die Wohnungen überzeugen durch grosszügige Grundrisskonzepte. Das Mehrfamilienhaus mit total 9 Eigentumswohnungen befindet sich im Dorfzentrum, in nächster Nähe zu Schulen und Verwaltung. Die attraktive Gemeinde mit gelebtem Dorfcharakter und freundlichen Mitmenschen macht den speziellen Mix und garantiert Lebensqualität für die ganze Familie. Pfungen bietet eine wunderschöne Landschaft mit vielen Naherholungsgebieten und ist trotzdem mit dem öffentlichen Verkehr optimal erschlossen. Die verkehrstechnische Lage ist optimal: In 3 km Entfernung liegt der Anschluss zur N1 und zur N4. Der Flughafen ist in 15 Minuten erreichbar. Die zeitgemässe Architektur ist in einer klaren und präzisen Formsprache umgesetzt. Wertige und abgestimmte Materialien runden den Innen- und Aussenbau perfekt ab. Alle Wohnungen sind mit der unterirdischen Garage durch einen Lift bequem verbunden. Ob für Familien, junggebliebene Singles oder Paare – „Primula“ hat für jeden Lebensabschnitt die passende Wohnung. Weiter Informationen und die Broschüre finden Sie auf: www.primula-pfungen.ch Gerne beraten wir Sie persönlich: 043 399 33 85, allmer@bereuter-tu.ch Denise Allmer, Bereuter Totalunternehmung AG Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 755’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 775’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 780’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 785’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’550’000.–340m215ZiTopZürichstrasse, 8134 AdliswilInteressantes Objekt an der Grenze zur Stadt Zürich. Bei weiterem Interesse stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’195’000.–172m25.5ZiTop8910 Affoltern am AlbisHier kaufen Sie eine bevorzugte Lage in einem familienfreundlichen ruhigen Quartier. In wenigen Minuten sind Sie zu Fuss am Bahnhof und im Zentrum. Ein Wintergarten, eine Doppelgarage sowie zwei Aussenparkplätze vervollständigen das Angebot. Das Objekt ist voll unterkellert und im 1. OG befinden sich dreieinhalb Zimmer. Das Wohnzimmer öffnet die Türen zum Balkon, die Küche ist angeschlossen an den Wintergarten. Der Umschwung lässt Ihnen Platz, um mit der Familie zu spielen oder einen gemütlichen Grillabend zu planen. Im zweiten Obergeschoss befinden sich ein kleines Bürozimmer sowie ein grosses Schlafzimmer, welches zwei Zimmer zusammenfasst und mit wenig Aufwand wieder zu zwei Zimmern gemacht werden kann.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Top Lage- ruhiges familienfreundliches Quartier- grosses Schlafzimmer- grosser Wintergarten- Doppelgarage und 2x Aussenparkplätze- Sonnenkollektoren für Warmwasser- mit Baumbestand im Garten- Das Haus ist den ganzen Tag sehr gut besonnt- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Top Lage: In wenigen Minuten zum Bahnhof, zu Schulen und ins ZentrumZustand: Gut, es braucht keine unmittelbaren Renovationen.Bäder / Nasszellen: 2x (1x WC/Badewanne/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Heizsystem: OelheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof SBB, 500 mSchulen: Kindergarten, Primarschule, Sekundarschule, 500 mGeschäfte: Coop, 500 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 620’000.–113m23.5ZiTopOberherten 16, 8479 AltikonDer Traum vom Eigenheim - verteilt über zwei Stockwerke!Bezug Frühling 2022!In Oberherten (Gemeinde Altikon ZH) entsteht ein Neubau mit 9 grosszügigen Eigentumswohnungen (Baustart erfolgt). Die Überbauung entspricht den modernsten Ausbaustandards und bietet Komfort in allen Belangen. Dank der Flexibilität der Bauherrschaft sind Ihren Wünschen keine Grenzen gesetzt! Nur noch zwei Maisonette-Wohnungen sind frei:Haus B Wohnung 203, 1. + 2. DG 113m², CHF 650'000.- (Abendsonne)Haus C Wohnung 202, 1. + 2. DG 113m², CHF 620'000.- (Morgensonne)In der gemeinsam genutzten Tiefgarage befinden sich Parkplätze, welche zum Kaufpreis von CHF 27'500.- dazu erworben werden können.Das komplette Mehrfamilienhaus ist selbstverständlich über einen Lift erschlossen. Interessiert? Verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation.simba immo gmbhJoel Strasser Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 850’000.–98m23.5ZiTopIm Waldacher 49, 8303 BassersdorfModerner Grundriss, spannende Nischen, grosszügige Küche und heimelige, grosse Zimmer unter dem Dach! Diese spezielle Maisonette-Wohnung hat jedoch noch mehr zu bieten. Lassen Sie sich bei einer Besichtigung überraschen! Die spezielle Architektur lässt die Räume spannend, aufgelockert und frisch daherkommen. Auf Wunsch schicken wir Ihnen die Grundrisse als PDF-Datei. Der "Blickpunkt Küche" ist sprichwörtlich und verleiht dieser schönen Wohnung ein spezielles Ambiente. Die Abdeckungen von Theke und Esstisch sind aus feinstem Norwegischen Labrador. Verkehrsanbindung Bedingt durch die Lage nahe der Zürcherstrasse, sind die Städte Zürich und Winterthur auch staufrei via Kantonsstrassen zu erreichen. Dasselbe gilt auch für den Flughafen Zürich. Der Autobahnanschluss ist nahe und ein Bus fährt direkt zum Bahnhof Bassersdorf (Baltenswil - Zürich HB 27 min) Im Untergeschoss dominiert die moderne Küche mit einem originellen Esstisch. Das Wohnzimmer ist gross, sehr hell und verleiht ein spezielles Ambiente. Ein Gäste-WC gehört auch dazu. Dachgeschoss Die zwei Zimmer und das Bad mit viel Tageslicht sind ideal angeordnet. Die Dachschrägen verleihen heimelige Gemütlichkeit und wirken durch die grosszügige Raumhöhe durchaus elegant. Zum verstauen von Koffern, Taschen und Büchern ist ein Stauraum vorhanden. Schöne Holzdecken in den Zimmern lassen das Wohnen im Dachgeschoss zum Genuss werden. Lage Baltenswil (ein atypisches Bauerndorf) liegt an der Achse Zürich-Winterthur, umgeben von viel Natur. Mit dem Bus erreichen Sie in wenigen Minuten die Bahnhöfe Dietlikon und Bassersdorf. Dieselbe Buslinie bedient auch den Zürcher Flughafen direkt. Der Naherholungsraum grenzt unmittelbar ans Grundstück. In der nahen Umgebung gibt es eine Vielzahl an Sport- und Vergnügungsmöglichkeiten. Winterthur und Zürich sind nahe und der Flughafen in 15 Minuten zu erreichen. Das Haus liegt mit der Rückseite an der Bahnlinie, ist aber mit einer Lärmschutzwand geschützt. Zur Wohnung gehört ein zirka 15 m2 grosser Hobbyraum mit Waschmaschine und Tumbler, der auch zusätzlich als Büro genutzt werden kann. Es hat einen Ethernet-Anschluss. Zwei Garagenplätze können separat dazugekauft werden. Einer in Normalgrösse (CHF 38'000.00), einer ist verbreitert (CHF 44'000.00).Die Wohnung eignet sich auch als Kapitalanlage. In Zeiten von Negativzinsen sicherlich eine attraktive Anlagemöglichkeit. Zudem hat die Lage noch Wertsteigerungspotential. Nach Abzug von Hypothekarzinsen, Nebenkosten und Amortisation ist je nach Fremdkapitaleinsatz eine Eigenkapitalrendite von 7.00 - 9.00 % erzielbar. Für Besichtigungen, rufen Sie bitte Mirco Karjalainen unter 079 814 00 05 an, vielen Dank. Kontakt
Anbieter kontaktieren 26Preis auf Anfrage265m28.5ZiTop8303 BassersdorfFreistehendes Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung/Büro in Bassersdorf. 8.5 Zimmer, ca. 265 m² Wohnfläche, 50 m² Nebenräume, 889 m² Grundstückfläche, Wohnzone W1 1.1., Nähe Waldrand und Freihaltezone. Unverbaubare Aussicht auf Alpenpanorama. Verkehrsfrei, kinderfreundlich, bevorzugte Wohnlage am Ende einer Zufahrtstrasse. Verkauf im Bieterverfahren; Preisvorstellung ab CHF 2.6 Mio. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf Anfrage102m24.5ZiTopLärchenstrasse 17, 8903 Birmensdorf ZHRuhig gelegene 4.5-Zimmer Eigentumswohnung mit 108m2 Wohnfläche und grosser Terrasse mit Abendsonne.Bitte beachten Sie die detaillierte Verkaufsbroschüre im Anhang.Der Verkauf der Wohnung erfolgt an den Meistbietenden im Bieterverfahren mit einem Startpreis von CHF 980’000. Interessenten senden ein erstes Angebot inklusive Finanzierungsnachweis einer Bank bis und mit 4. Juni an Laerchen17@gmail.com.Wir werden danach per Mail oder Telefon mit Ihnen Kontakt aufnehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 30CHF 1’225’000.–153m25.5ZiTopChrüzacherweg 3, 8906 Bonstettenunverbaubare Weitsicht mit Morgen und Abendsonne • Raumhöhe bis zu 3.8 Meter • Hauptterrasse ca. 50 m2 • 2 x Bad/WC, separates Gäste WC • Waschraum in Wohnung • Kellerraum ca. 12 m2 (ursprünglich 2 Kellerräume) • ganze Wohnung Keramik Platten und oder Laminat • alle Storen (inkl. Markisen) elektrisch gesteuert • kein Lift • Fassadenrenovation im 2018 • zwei Tiefgaragenplätze können zu je CHF 35'000.-- erworben werden • Bitte keine Makler / Vermittler wird bereits im Auftrag verkauft Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’180’000.–147m24.5ZiTopHaldenstrasse 55, 8306 BrüttisellenEin überaus komfortables Zuhause für Menschen mit Sinn für das Aussergewöhnliche: Diese 4.5-Zimmer-Dachmaisonettewohnung mit einer zusätzlichen Galerie verwöhnt mit viel Platz, ausgesuchten Materialien und durchdachtem Ausbau.Der Grundriss ist grosszügig und hell. Im Wohn- und Essbereich voll auskosten. Die Schweizer Qualitätsküche besticht mit top Geräten von Bosch sowie viel Abstellfläche und Stauraum - ein Traum für Hobby-Gourmets.Im ersten Stock befinden sich alle drei Schlafzimmer, zwei Kinderzimmer und ein Elternschlafzimmer – alle sehr geräumig. Die Zimmer haben eine Dachschräge, die mit grossen Fenstern beschmückt sind und mit ihren Sichtbalken für wohnliche Charme sorgen. Das grosse Badzimmer ist mit einer Badewanne, Waschmaschine und Tumbler ausgestattet.Das grosse Dachzimmer bietet eine vollkommen eigene Sphäre, ideal geeignet als Teenie-Reich, Atelier oder Homeoffice.Ausserdem wäre ein Garagenplatz im Verkaufspreis miteingeschlossen. Die Lage ist ruhig und ländlich, dennoch befinden sich grosse Einkaufszentren in nächster Nähe. Familien mit Kindern freuen sich über die vielen Spielplätze und Schulen aller Stufen in Gehdistanz. Ein wunderbares Zuhause für all jene, die versteckten Luxus suchen - eine attraktive und pflegeleichte Alternative zu einem Einfamilienhaus.Hat diese verborgene Wohnperle das Interesse in Ihnen geweckt? Dann vereinbaren Sie ein Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 4’600’000.–830m2TopWitenwisenstrasse, 8180 BülachRundgang:STRG+klicken um LINK zu folgen https://my.matterport.com/show/?m=2wNqq6tHmM7Gepflegtes 11-Familienhaus in einem ruhigen Wohnquartier unweit des Stadtzentrums von Bülach. Einkauf, öffentlicher Verkehr und Schulen liegen alle in Gehdistanz. Sehr angenehme und langjährige Mietverhältnisse. Wohnungsmix: 3 x 2.0-Zimmerwohnungen mit ca. 45 m² Wohnfläche 3 x 3.5-Zimmerwohnungen mit ca. 80 m² Wohnfläche 3 x 3.5-Zimmerwohnungen mit ca. 85 m² Wohnfläche 1 x 3.5-Zimmerwohnung im DG mit Galerie ca. 97 m² Wohnfläche 1 x 3.5-Zimmerwohnung im DG mit Galerie ca.107 m² Wohnfläche 3 x Einzelgaragen 4 x Aussenparkplätze im Carport1 x AussenparkpatzKeine Besucherparkplätze Zu jeder Wohnung gehört ein Kellerabteil Im Haus befinden sich drei Waschküchen mit Trocknungsraum. Alle Wohnungen haben einen Sitzplatz oder Balkon Alle Wohnungen haben ein Bad/WC. Die Wohnungen im DG haben zusätzlich eine Dusche/WC. Das Haus wurde 1997 totalsaniert und laufend den Bedürfnissen entsprechend gepflegt und befindet sich in einem guten Zustand. 2009 wurde die Oelheizung durch eine Wärmepumpe mit Erdsonden ersetzt.Kein Lift Der jährliche Nettomietertrag 2020 war ca. 197‘000.00 Franken.Durch eine Anpassung der Mietzinse innerhalb des gleichen Wohnungstyps auf das gleiche Niveau liesse sich der Nettomietertrag auf ca. Fr. 200’000 steigern.Näheres dazu entnehmen Sie bitte unserer detaillierten Verkaufsdokumentation. Wir freuen uns über Ihre Kontaktnahme und stehen Ihnen für weitere Informationen gerne zur Verfügung.Dieses Anlageobjekt ist interessant durch:• die regelmässige Vollvermietung der Wohnungen• langjährige und angenehme Mietverhältnisse• schöne und ruhige Umgebung• hervorragende Infrastruktur, ÖV, Einkauf sowie Naherholungsgebiet in der Nähesehr interessantes Renditeobjekte Bitte keine Anfragen von Vermittler Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 595’000.–47m22.5ZiTopSchwändistrasse 10, 8157 DielsdorfVerwöhnen Sie Ihre Gäste mit kulinarischen Köstlichkeiten aus Ihrer offenen, modernen Küche! Nicht nur die originelle Raumaufteilung wirkt überzeugend, auch das grosse Schlafzimmer und der schöne überdachte Balkon erfreuen Sie täglich aufs Neue. Das grosszügige Bad mit vielen variablen Einrichtungsmöglichkeiten macht das Morgenritual zur wahren Freude! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 895’000.–73m23.5ZiTopSchwändistrasse 10, 8157 DielsdorfDiese Wohnung ist ein reiner Traum! Die grossflächigen Fensterfronten durchfluten Ihre Wohnoase zu jeder Tageszeit mit viel Sonnenlicht. Dank den präzis gesetzten Öffnungen widerspiegeln die saisonalen Lichtstimmungen ihren Tanz der Jahreszeiten in die Räume. In der stylischen Küche mit viel Arbeitsfläche behält man bestens den Überblick und erfreut sich am grosszügigen Stauraum. Essbereich und gedeckter Balkon werden zum Zentrum der Wohnung und erlauben verschiedenartige Interpretationen von Möblierung und Ausstattung. Das weiträumige Schlafzimmer verfügt über drei Fenster und direkten Balkonzugang. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’525’000.–112m25ZiTopSchwändistrasse 10, 8157 DielsdorfErleben Sie hier puren Wohngenuss! Der grosszügige Grundriss inspiriert zu kreativen Einrichtungsideen und lässt die Herzen von Familien mit Kindern und Paaren gleichermassen höherschlagen. Zwei grossflächige Gartensitzplätze mit edlen Holzböden bereichern das Zuhause. Die insgesamt 115 m2 an verfügbarer Gartenfläche sind teilweise durch die oben liegenden Balkone überdacht und verführen zu langen Sommernächten im Freien. Schiebefenster aus allen Räumen verleihen ein Freiheitgefühl im Einklang mit Haus und Garten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’555’000.–125m25.5ZiTopSchwändistrasse 10, 8157 DielsdorfIm 2. Obergeschoss finden Familien pures Wohnglück! Hier haben Sie viel Platz zum Wohnen, Spielen und Geniessen und können Ihren gestalterischen Vorstellungen freien Lauf lassen. Bis zu vier Schlafzimmer lassen sich einrichten, wovon drei über einen eigenen Balkonzugang verfügen. Selbstverständlich sind die Qualitäten auch für eine kinderlose Bewohnerschaft bestechend: Vielseitige Raumzonen für konzentriertes Arbeiten, sowie Erholung und Freizeit, ermöglichen ein Maximum an individueller Entfaltung für Ihre Work-Life-Balance. Die moderne und praktische Küche bietet genügend Stauraum und macht das Kochen zum Event. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’490’000.–212m25.5ZiTopHörnlistrasse 3A, 8108 Dällikon• An erhöhter Lage in Dällikon befindet sich dieses 5.5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus, welches nach Vereinbarung bezogen werden kann. Ebenfalls besteht die Möglichkeit, das Haus als Renditeobjekt zu erwerben, es ist momentan vermietet. Das Haus ist in einem äusserst guten und hochwertigem Standart erstellt. Die Aussenflächen sind sehr gepflegt und laden zum verweilen ein. Eine Doppelgarage bietet Platz für 2 grosse Autos. 2-3 weitere Fahrzeuge kann man auf dem Aussenparkplatz platzieren. Besichtigungen können nach Absprache vereinbart werden. Lage/Umgebung: • Stadt Zürich (Zürich Höngg) 5-10 Minuten • Zürich HB: 15-20 Autofahrminuten • Flughafen Zürich: 15 Autofahrminuten • Autobahneinfahrt (A1/A4): 10 Autominuten • Primarschule: 5 Gehminuten • Bahnhof Buchs Dällikon: 2km • Öffentlicher Verkehr: 320m • Einkauf: 450m • Kindergarten/Primarschule: 280m • Oberstufe: 2.5km Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...43 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizRegionen von Kanton ZürichWohnung & Haus kaufen Bezirk Zürich|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Affoltern|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Andelfingen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Bülach|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Dietikon|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Hinwil|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Horgen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Meilen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Pfäffikon|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Uster|Wohnung & Haus kaufen Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG