URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-graenichen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Gränichen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Gränichen. Bei homegate.ch findest Du 35 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 35 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Gränichen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’650.–100m24.5ZiTopMattenstrasse 24, 5722 GränichenIhr neues Zuhause befindet sich in einer gepflegten Überbauung und überzeugt durch die zentrale und doch ruhige Lage. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof, für kleinere Einkäufe bietet sich der nahe gelegene Tankstellenshop an. Der Dorfkern von Gränichen bietet Ihnen ebenfalls eine Vielzahl an Einkaufsmöglichkeiten. Das Zentrum von Aarau liegt nur 5 Kilometer entfernt. Für Ihre Wohnqualität: • Alle Zimmer mit Parkett ausgestattet • Einbauschrank im Korridor • Innen- und Aussenreduit • grosszügiger Balkon • separates Kellerabteil Garageeinstellplätze oder Abstellplätze können dazu gemietet werden. Interessiert ? Rufen Sie uns an - 062 838 91 21 ! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 500.–Bahnhofstrasse 10b, 5722 GränichenTop Moderner Hobbyraum EG im Apartment-Haus Gränichen in ruhigem Quartier an bester Lage in kleinem MFH zu vermieten: Erleben Sie die hohe Lebensqualität mit absoluter Ruhe an dieser privilegierten Lage. Das Hobbyraum im Überblick: • 3 Minuten zum Bahnhof • Strom in den Nebenkosten inbegriffen • Gratis 1 Grundreinigung/Monat • Gratis WLAN • WC im Hobbyraum Miete pro Monat inkl. Nebenkosten Fr. 500.- Tiefe Nebenkosten sind garantiert da energetisch und hochwertig gebaut wurde. Die Verwaltung ist familiär und unkompliziert. Internetgebühren, Heizkosten, Warm- und Kaltwasser, Stromkosten, usw ist im Mietpreis/NK inklusive. Tiefgaragenparkplätze 115.-/Monat können dazu gemietet werden. Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 306CHF 680.–18m21.5ZiUnterdorfstrasse 13, 5722 GränichenWir vermieten per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung an sehr gut erschlossener und zentrumsnaher Lage diese attraktive Wohnung im 3. Obergeschoss. Sie profitieren von unzähligen Vorteilen und vielen überzeugenden Argumenten wie z.B.: - moderne offene Küche mit Geschirrspüler - Interessanter Grundriss - gut durchdachte Architektur mit vielen Extras - eigener Kellerraum im UG - Spielplatz - Ihren Autoabstellplatz in der Einstellhalle mieten Sie für CHF 100/Monat Sind Sie interessiert? Vereinbaren Sie einen Termin für eine Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Nachricht.2CHF 1’050.–48m22.5ZiMattenstrasse 12, 5722 GränichenIhr neues Zuhause befindet sich in einer gepflegten Überbauung und überzeugt durch die zentrale und doch ruhige Lage. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof, für kleinere Einkäufe bietet sich der nahe gelegene Tankstellenshop an. Der Dorfkern von Gränichen bietet Ihnen ebenfalls eine Vielzahl an Einkaufsmöglichkeiten. Das Zentrum von Aarau liegt nur 5 Kilometer entfernt. Für Ihre Wohnqualität: - Alle Wohnräume mit Parkettboden - Plattenböden in der Küche und im Bad - Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd - Badezimmer/WC - Einbauschränke im Korridor für mehr Stauraum - Kellerabteil vorhanden Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz CHF 110.-/Monat. Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).8CHF 1’190.–2ZiBahnhofstrasse 9, 5722 GränichenDie Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage in Gränichen. Die Wohnung im 2. Stock weisst folgende Merkmale auf:- schöne Küche mit Induktionsherd, Backofen, Kühlschrank, Tiefkühler und Geschirrspüler - Parkettboden im ganzen Wohn- und Schlafbereich- Plattenboden im Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und WC- helles Wohnzimmer mit Zutritt zum Balkon- grosszügiges Schlafzimmer- toller Balkon mit schöner AussichtJede Wohnung verfügt über ein eigenes Kellerabteil.Eine Garagenbox kann für CHF 120.00 dazu gemietet werden.Der Bahnhof ist unmittelbar in der Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.10CHF 1’190.–1.5ZiBahnhofstrasse 10b, 5722 GränichenTop Modernes Studio im Apartment-Haus Gränichen in ruhigem Quartier an bester Lage in kleinem MFH zu vermieten: Das Studio/Ausstattung im Überblick: • 20 m2 Nettowohnfläche (Modernster Ausbau) • Grosses Bad mit moderner Dusche, Lavabo und WC • Schweizer Qualitätsküche mit Steinabdeckung • inkl. allen Küchenuntensilien • Kaffeemaschine • Doppelbett mit Schweizer-Qualitätsmatratze • Kleiderschrank/Tisch/Stühle • Bettgarnitur inklusive (2 Garnituren) • Hand- und Badetücher • Flachbildschirm • Waschmaschine/Tumbler um UG • 3 Minuten zum Bahnhof • Gratis 1 Grundreinigung/Monat • Gratis WLAN • Gratis TV (Empfangskonzession exkl.) • Gratis 1 x Grundreinigung/Monat Studio ohne Balkon Miete pro Monat Fr. 1190.- plus Nebenkosten Fr. 110.- = Fr. 1'300.- Studio mit Balkon Miete pro Monat Fr. 1390.- plus Nebenkosten Fr. 110.- = Fr. 1'500.- Tiefe Nebenkosten (Pauschal 110.-/Monat) sind garantiert da energetisch und hochwertig gebaut wurde. Die Verwaltung ist familiär und unkompliziert. Internetgebühren, Fernsehgebühren, Heizkosten, Warm- und Kaltwasser, Stromkosten, usw ist im Mietpreis/NK inklusive. Tiefgaragenparkplätze 115.-/Monat Hotelservice: Gegen Aufpreis können Sie verschiedene Dienstleistungen in Anspruch nehmen: Reinigung, Wäscheservice usw. Dies ist 1 Studio von insgesamt 13 Studios. Sie können diese Studios langfristig mieten oder auch kurzfristige Dauer möglich, mit oder ohne Hoteldienstleistung. Mindestmietdauer 1 Monat - unbestimmt, Sie können auf jeden Monat kündigen - KEINE MIETZINSKAUTION!!! Besichtigungen führen wir keine bei unseren Studios durch. Wir können Ihnen aber gerne auf Anfrage, 360-Grad Touren Bilder sowie Video einreichen. Bitte beachten Sie, dass es sich jeweils um Musterbilder vom gesamtem "Hotel" handelt. Die Raumaufteilung kann abweichen. Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 3013CHF 1’190.–1.5ZiBahnhofstrasse 10B, 5722 GränichenTop Modernes Studio im Apartment-Haus Gränichen in ruhigem Quartier an bester Lage in kleinem MFH zu vermieten: Erleben Sie die hohe Lebensqualität mit absoluter Ruhe an dieser privilegierten Lage. Das Studio/Ausstattung im Überblick: Studio 10 • 20 m2 Nettowohnfläche (Modernster Ausbau) • Grosses Bad mit moderner Dusche, Lavabo und WC • Schweizer Qualitätsküche mit Steinabdeckung • inkl. allen Küchenuntensilien • Kaffeemaschine • Doppelbett mit Schweizer-Qualitätsmatratze • Kleiderschrank/Tisch/Stühle • Bettgarnitur inklusive (2 Garnituren) • Hand- und Badetücher • Flachbildschirm • Waschmaschine/Tumbler um UG • 3 Minuten zum Bahnhof • Gratis 1 Grundreinigung/Monat • Gratis WLAN • Gratis TV (Empfangskonzession exkl.) • Gratis 1 x Grundreinigung/Monat Miete pro Monat Fr. 1190.- Nebenkosten Fr. 110.- = Fr. 1'300 Tiefe Nebenkosten (Pauschal 110.-/Monat) sind garantiert da energetisch und hochwertig gebaut wurde. Die Verwaltung ist familiär und unkompliziert. Internetgebühren, Fernsehgebühren, Heizkosten, Warm- und Kaltwasser, Stromkosten, usw ist im Mietpreis/NK inklusive. Tiefgaragenparkplätze 115.-/Monat Hotelservice: Gegen Aufpreis können Sie verschiedene Dienstleistungen in Anspruch nehmen: Reinigung, Wäscheservice usw. Dies ist 1 Studio von insgesamt 13 Studios. Sie können diese Studios langfristig mieten oder auch kurzfristige Dauer möglich, mit oder ohne Hoteldienstleistung. Mindestmietdauer 1 Monat - unbestimmt, Sie können auf jeden Monat kündigen - KEINE MIETZINSKAUTION!!! Besichtigungen führen wir keine bei unseren Studios durch. Wir können Ihnen aber gerne auf Anfrage, 360-Grad Touren Bilder sowie Video einreichen. Bitte beachten Sie, dass es sich jeweils um Musterbilder vom gesamtem "Hotel" handelt. Die Raumaufteilung kann abweichen. Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 3010CHF 1’190.–1ZiBahnhofstrasse 10b, 5722 GränichenTop Modernes Studio im Apartment-Haus Gränichen in ruhigem Quartier an bester Lage in kleinem MFH zu vermieten: Erleben Sie die hohe Lebensqualität mit absoluter Ruhe an dieser privilegierten Lage. Das Studio/Ausstattung im Überblick: Studio 7 • 20 m2 Nettowohnfläche (Modernster Ausbau) • Grosses Bad mit moderner Dusche, Lavabo und WC • Schweizer Qualitätsküche mit Steinabdeckung • inkl. allen Küchenuntensilien • Kaffeemaschine • Doppelbett mit Schweizer-Qualitätsmatratze • Kleiderschrank/Tisch/Stühle • Bettgarnitur inklusive (2 Garnituren) • Hand- und Badetücher • Flachbildschirm • Waschmaschine/Tumbler um UG • 3 Minuten zum Bahnhof • Gratis 1 Grundreinigung/Monat • Gratis WLAN • Gratis TV (Empfangskonzession exkl.) • Gratis 1 x Grundreinigung/Monat Miete pro Monat Fr. 1190.- Nebenkosten Fr. 110.- = Fr. 1'300 Tiefe Nebenkosten (Pauschal 110.-/Monat) sind garantiert da energetisch und hochwertig gebaut wurde. Die Verwaltung ist familiär und unkompliziert. Internetgebühren, Fernsehgebühren, Heizkosten, Warm- und Kaltwasser, Stromkosten, usw ist im Mietpreis/NK inklusive. Tiefgaragenparkplätze 115.-/Monat Hotelservice: Gegen Aufpreis können Sie verschiedene Dienstleistungen in Anspruch nehmen: Reinigung, Wäscheservice usw. Dies ist 1 Studio von insgesamt 13 Studios. Sie können diese Studios langfristig mieten oder auch kurzfristige Dauer möglich, mit oder ohne Hoteldienstleistung. Mindestmietdauer 1 Monat - unbestimmt, Sie können auf jeden Monat kündigen - KEINE MIETZINSKAUTION!!! Besichtigungen führen wir keine bei unseren Studios durch. Wir können Ihnen aber gerne auf Anfrage, 360-Grad Touren Bilder sowie Video einreichen. Bitte beachten Sie, dass es sich jeweils um Musterbilder vom gesamtem "Hotel" handelt. Die Raumaufteilung kann abweichen. Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 303CHF 1’250.–75m24ZiFliederweg 4, 5722 GränichenDie 4-Zimmerwohnung befindet sich in einem gepflegten 2 Familienhaus und bietet nebst einem tollen Aussenplatz mit Rasenfläche und Hochbeet folgendes:- Nasszelle mit Badewanne und Fenster, Plattenboden- neuer Vinylboden in Korridor und Küche- geräumiges Wohnzimmer mit Kachelofen- neuer Parkettboden in Schlafzimmern- Estrichabteil (direkter Zugang via Wohnung)- Kellerabteil- Garten mit grosser Rasenfläche zur MitbenützungEin Parkplatz kann für Fr. 50.00/Monat dazu gemietet werden.Interessiert?Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Mail oder Ihren Anruf!6CHF 1’400.–58m22.5ZiMitteldorfstrasse 29, 5722 GränichenLage:Die Liegenschaft befindet sich im Zentrum von Gränichen. Die Bushaltestelle ist nur 1 Minute Fussweg entfernt und der Autobahnanschluss ist in ca. 10 Autominuten erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten sowie Post, Bank und Restaurants, ist alles innerhalb von 5 Gehminuten erreichbar.Wohnung:Im August 2016 wurde das Mehrfamilienhaus und alle Wohnungen kernsaniert. Die Wohnung verfügt beispielsweise über einen Steinboden in Holzoptik, Mikrowelle, Geschirrspüler und eine eigene Waschmaschine & Tumbler. Parkieren:Es besteht die Möglichkeit einen Parkplatz für mtl. CHF 50.00 zu mieten.4CHF 1’430.–82m24.5ZiUnterdorfstrasse 13 + 15, 5722 GränichenWir vermieten an ruhiger, sehr gut erschlossener und zentrumsnaher Lage diese attraktive Wohnung im 2. Obergeschoss. Sie profitieren von unzähligen Vorteilen und vielen überzeugenden Argumenten wie z.B.: - moderne offene Küche mit Geschirrspüler - Interessanter und familienfreundlicher Grundriss - Gut durchdachte Architektur mit vielen Extras - Balkon mit Aussicht auf den grossen Spielplatz - Eigener Kellerraum im UG - Spielplatz - Termin nach Vereinbarung - Ihren Autoabstellplatz in der Einstellhalle mieten Sie für CHF 100/Monat Sind Sie interessiert? Vereinbaren Sie einen Termin für eine Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Nachricht.6CHF 1’450.–64m22.5ZiMoortalstrasse 6b, 5722 GränichenAm Dorfrand von Gränichen vermieten wir diese topmoderne und gemütliche Wohnung, welche sich durch folgende Eigenschaften auszeichnet: • offene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik, Backofen auf Sichthöhe, grossem Kühlschrank, Arbeitsfläche aus Granitstein • lichtdurchflutetes Wohn-/Esszimmer mit Plattenboden • geräumiges Schlafzimmer mit Parkett • Eingangsbereich mit offener Garderobe • Badezimmer mit Badewanne und Fenster • grosszügiges Reduit mit eigenem Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) • grosszügiger Balkon mit abschliessbarem Reduit Für zusätzlichen Stauraum dient das Kellerabteil im Untergeschoss.Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 120.00 pro Monat / Aussenabstellplätze für CHF 50.00 pro Monat dazugemietet werden.Öffentliche Verkehrsmittel finden Sie in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an!5CHF 1’455.–91m23.5ZiMattenstrasse 20, 5722 GränichenIhr neues Zuhause befindet sich in einer gepflegten Überbauung und überzeugt durch die zentrale und doch ruhige Lage. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof, für kleinere Einkäufe bietet sich der nahe gelegene Tankstellenshop an. Der Dorfkern von Gränichen bietet Ihnen ebenfalls eine Vielzahl an Einkaufsmöglichkeiten. Das Zentrum von Aarau liegt nur 5 Kilometer entfernt.Für Ihre Wohnqualität:- Neuer Parkettboden in allen Zimmern- Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Granitabdeckung- Badezimmer mit Badewanne und Dusche- Kellerabteil vorhandenZusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage CHF 110.-/Monat oder Abstellplatz CHF 50.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).3CHF 1’480.–3.5ZiOberdorfstrasse 9, 5722 GränichenIn Gränichen vermieten wir per sofort eine geräumige 3.5 Zimmer Wohnung. Die Wohnung verfügt über einen charmanten Grundriss und einen gepflegten Innenausbau.Parkplätze können optional dazu gemietet werden.Bei Abschluss eines Einjahresvertrags schenken wir Ihnen die erste Nettomiete.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung unverbindlich vor Ort.9CHF 1’525.–80m23.5ZiTöndler 7, 5722 GränichenPer 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle und grosszügige Wohnung. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: - Grossräumiges Wohnzimmer - Wohnküche - Badezimmer mit Badewanne und sep. Dusche - Balkon - Kellerabteil Zur Mitbenützung steht eine Waschmaschine und ein Tumbler, sowie ein Trochnungsraum zur Verfügung. Die Wohnung befindet sich an ruhiger Lage und doch nur wenige Gehminuten entfernt vom Bahnhof und dem Dorfzentrum. Auf Wunsch können Autoeinstellplätze in der UN-Garage für CHF 120/mtl. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich bei uns! Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder.4CHF 1’580.–5.5ZiOberdorfstrasse 23, 5722 Gränichen5.5 Zimmer Wohnung 1. OG west Wohnfläche 102 m²Inkl. Kellerabteil ca. 9.3 m² abschliessbar mit Wohnungsschlüssel, Steckdose ab eigenem Zähler Eigener Boiler 300 Ltr. Bad mit Dusche, Badewanne, Waschmaschine, Tumbler WC - separat Zimmer mit Parkett Bahnhof in 3 Minuten erreichbar, Schule 1 km entfernt OptionKabelnetzgebühren Fr. 30.00Garage Beton Fr. 110.00Garage gross Fr. 120.00 Mietkaution: Fr. 4'500.008CHF 1’580.–63m22.5ZiWeierweg 21b, 5722 Gränichenhttps://weierweg-graenichen.ch/home/Wir vermieten nach Vereinbarung die 2.5-Zimmerwohnung im 2. OG in der grünen Umgebung Gränichen.Die elegante und helle Wohnung überzeugt mit Baujahr 2018 durch ihren Stil und weiteren Vorzügen:- Eichenparkett in Wohn-/Essbereich und den Zimmern- Feinsteinzeugplattenboden in den Nasszellen- Moderne offene Küche mit Geschirrspüler und geräumigen Schränken- Grosszügiges Badezimmer mit Dusche und Fenster- Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung- Bodenheizung im gesamten WohnbereichHaustiere, inkl. Hunde sind willkommen.Einstellhallenplätze können für CHF 125.00 pro Monat dazu gemietet werden.Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin unter der Nummer 062 289 00 00 und überzeugen Sie sich selbst.«Die Liegenschaft ist mit der Niederer Connecting-App ausgestattet. Dies bedeutet für Sie, dass Sie jederzeit und aufeinfachem Weg mit uns in Verbindung treten können z.B. mit einer Schadenmeldung.Die Wohnung liegt in einem ruhigen Wohnquartier nahe des Waldes. Zusätzlich liegt alles für den täglichen Bedarf in Reichweite von 5 Minuten mit dem Auto wie die Bank, Post, Schule, Kindergarten und vieles weiteres.Mit dem Bus und dem Auto erreicht man die Stadt Aarau, den Bahnhof und die Autobahn in wenigen Minuten.8CHF 1’590.–71m24ZiBahnhofstrasse 7, 5722 GränichenDie schöne 4 Zimmerwohnung befindet sich an bester Lage.Der gesamte Innenausbau präsentiert sich in einem guten Zustand (Renovation im Jahr 2012):- die Küche und das Bad sind im Jahr 2012 saniert worden - ganzer Wohn- und Schlafbereich ist mit Parkettboden ausgestattet- Badezimmer mit Badewanne, grosser Spiegel und Lavabo mit Plattenboden- die Dämmung des Gebäudes sowie die Balkone sind im 2012 saniert worden- die Zimmertüren wurden durch massive Holztüren ersetztJede Wohnung verfügt über ein eigenes Kellerabteil.Eine Garagenbox kann für CHF 120.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann vereinbaren Sie mit uns einen unverbindlichen Besichtigungstermin.10CHF 1’590.–97m23.5ZiHinterhagweg 4, 5722 GränichenGeniessen Sie Ihr neues Zuhause im Zentrum von Gränichen in dieser lichtdurchfluteten 3.5-Zimmer-Wohnung. Trotz der zentralen Lage können Sie auf dem grosszügigen Balkon einen Ausblick ins Grüne geniessen. Dank der grossen Wohnzimmerfläche können Sie Ihrer Kreativität bei der Einrichtung freien Lauf lassen. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentral gelegen • sehr grosszügiger Balkon • grosses Wohnzimmer • gute Anschlussverbindung • ein Einstellplatz für CHF 125.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 1’590.–57m22.5ZiTalbachstrasse 10B, 5722 GränichenTraumwohnung im "FOY-PARK"Wir vermieten per 1. August diese wunderschöne und erstklassige 2.5 Zimmer Attikawohnung mit einer sehr grossen Terrasse mit Blick ins Grüne für einen erholsamen Feierabend.Die idyllische und ruhige Umgebung ist geprägt von einer prächtigen Naturlandschaft und bietet viele verschiedene Freizeit- und Sportaktivitäten.Erleben Sie das vollkommene Gefühl von Zuhause, sonnige Spaziergänge entlang des nahgelegenen Lochbaches und werden Sie Teil der harmonischen Gemeinschaft im kleinen Dörfli Gränichen.Hier einige Highlights zur Wohnung: • Eingangsbereich mit Einbauschrank und Garderobe • Moderne Küche mit Backofen, Geschirrspüler • Wohnbereich mit hochwertigem Langriemenparkett • Küche und Bad mit Plattenboden • Badezimmer mit Dusche • Grosszügige Dachterrasse • Fussbodenheizung • Wärmeerzeugung durch Erdsonde • Privates Kellerabteil mit Waschturm • Ruhige Umgebung • Einstellplatz für CHF 135.- / Monat Für eine Besichtigung steht Ihnen Herr Spezzacatena gerne zur Verfügung unter 079 876 45 02.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.*Die Bilder zeigen eine Vergleichswohnung des gleichen Wohnungstyp.*12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von GränichenWohnung & Haus mieten 5722 (Gränichen)Weitere Immobiliensuchen in GränichenWohnung mieten Gränichen|Haus mieten Gränichen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gränichen|Parkplatz, Garage mieten Gränichen|Büro mieten Gränichen|Gewerbe mieten Gränichen|Wohnung kaufen Gränichen|Haus kaufen Gränichen|Wohnung & Haus kaufen Gränichen|Bauland kaufen Gränichen|Mehrfamilienhaus kaufen Gränichen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gränichen|Parkplatz, Garage kaufen Gränichen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gränichen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG