URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-stein-am-rhein/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Stein am Rhein | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Stein am Rhein. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung mieten in Stein am Rhein
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’250.–70m22ZiTopUnderstadt 24, 8260 Stein am RheinWunderschöne heimelige Altstadtwohnung im Herzen vom Städli direkt in der beliebten Fussgängerzone von Stein am Rhein.Die Wohnung ist aufgeteilt in Wohnzimmer / Esszimmer und separatem Schlafzimmer. Die beiden Nasszellen wurden im Jahr 2019 renoviert. Das Badezimmer ist mit Badewanne / Dusche, eigenem Waschturm und grossem Wandschrank ausgestattet. Separates WC mit Lavabo. Die ganze Wohnung ist mit pflegeleichtem Vinly in Holzoptik ausgestatten. Die Wohnung verfügt zudem über einen kleinen Balkon. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’340.–2.5ZiCholigass 2, 8260 Stein am RheinMitten in der Einkaufsmeile des schönen Städtchens Stein am Rhein, vermieten wir diese aussergewöhnliche 2.5-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss.Im Eingangsbereich befindet sich ein praktischer Einbauschrank, welcher Ihnen nebst dem Kellerabteil genügend Stauraum bietet. Im grosszügigen Wohnzimmer, welches direkt an die offene, sanierte Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler grenzt, können Sie gemütliche Abende zu Hause verbringen.Im Schlafzimmer ist ein schöner Parkettboden verlegt. Das ebenfalls sanierte Badezimmer verfügt über eine Dusche sowie WC/Lavabo.Waschmaschine und Tumbler stehen Ihnen in der Gemeinschaftswaschküche zur Mitbenutzung bereit.10CHF 1’390.–4ZiEschenzerstrasse 18, 8260 Stein am RheinWir vermieten diese wunderschöne, neu Sanierte 4-Zimmer-Wohnung inmitten der wunderschöne Stein am Rhein zu einem niedrigen Preis.Die Schlafzimmer verfügen über einen Laminatboden. Die Küche ist mit moderne Küchengeräte ausgestattet.Der Balkon mit Blick in die grüne Umgebung lädt zum Verweilen ein. Zusätzlich befindet sich im Untergeschoss ein Kellerabteil zur Verfügung.Mit einen schönen Spielplatz!!Die Wohnung ist sehr zentral gelegen und so erreicht man den öffentlichen Verkehr in wenigen Gehminuten und Einkaufsmöglichkeiten liegen ebenfalls in nächster Nähe.Die Liegenschaft ist sehr sauber und ruhig.Gerne zeigen wir Ihnen die schöne Wohnung bei einer Besichtigung.10CHF 1’410.–77m23.5ZiTalacker 9, 8260 Stein am RheinBeschreibungDie Liegenschaft befindet sich mitten im Dorf an ruhiger und sehr sonniger Lage neben dem Gemeindezentrum. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten und Grundschulen sind innert wenigen Gehminuten erreichbar. Die Details zur Wohnung:- Küche mit Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramikkochfeld und grossem Kühlschrank- helles Wohnzimmer- Schlafzimmer mit Parkettböden- Badezimmer mit Doppellavabo und Badewanne- eigenes Kellerabteil- SitzplatzEin Garagenplatz für Fr. 110.00 /mtl. kann dazugemietet werden.Die Liegenschaft befindet sich in 8259 Kaltenbach. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Besichtigungstermine finden am Montag, 19.04.2021 / Montag, 17.05.2021 / Montag, 14.06.2021 von jeweils 16.00 - 17.00 Uhr statt. Gerne dürfen Sie direkt bei Frau Creux klingeln.4CHF 1’440.–3.5ZiCholigass 2, 8260 Stein am RheinMitten in der Einkaufsmeile des schönen Städtchens Stein am Rhein, vermieten wir diese aussergewöhnliche 3.5-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss.Im Eingangsbereich befindet sich ein praktischer Einbauschrank, welcher Ihnen nebst dem Kellerabteil genügend Stauraum bietet. Im grosszügigen Wohnzimmer, welches direkt an die offene, sanierte Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler grenzt, können Sie gemütliche Abende zu Hause verbringen.Im Schlafzimmer ist ein schöner Parkettboden verlegt. Das ebenfalls sanierte Badezimmer verfügt über eine Dusche sowie WC/Lavabo.Geniessen Sie schöne Sommerabende auf dem Balkon mit Sicht auf den Rhein.Waschmaschine und Tumbler stehen Ihnen in der Gemeinschaftswaschküche zur Mitbenutzung bereit.8CHF 1’470.–72m22.5ZiRathausplatz 19, 8260 Stein am RheinHoher Wohnkomfort in historischem Stadtkern!Wir vermieten diese moderne 2.5-Zimmerwohnung mitten im Städtli per 1. Oktober 2021.Beim Innenausbau wurde grossen Wert auf hochwertige Materialien gelegt sowie ein zeitgemässer Installations- und Gerätestandard gewählt. Zudem verfügt das Gebäude über einen Lift. Diese 72m2 grosse Wohnung bietet Ihnen Charme, Funktionalität und Stil in Einem. Ein Reduit und ein Vorraum beim Bad bieten zusätzlichen Stauraum, der Waschturm befindet sich direkt in der eigenen Wohnung.Durch die zentrale Lage befinden sich Dienstleistungen wie Einkaufsmöglichkeiten, Ärzte, Fitnesscenter, Restaurants und Behörden in nur 3 bis 5 Gehminuten Entfernung! Selbst die gemütliche 'Schiffländi' liegt nur ?eine Gassenlänge? entfernt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute mit uns einen Besichtigungstermin.5CHF 1’780.–94m23.5ZiDegerfeldstrasse 19, 8260 Stein am RheinPer 01.11.2021 vermieten wir diese helle und grosszügige 3.5-Zimmerwohnung. Diese Wohnung an ruhiger Lage bietet Ihnen folgende Ausstattung: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszelle und Küche mit pflegeleichtem Plattenboden • Helle Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Modernes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und eigenem Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) • Separates WC mit Lavabo, Spiegelschrank und Dusche • Eingangsbereich mit praktischer Garderobe • Zwei Balkone für gemütliche Sonnenstunden • Eigenes Kellerabteil Haustiere sind erlaubt. Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • Die ruhige und grüne Umgebung bietet Raum zur Erholung • Einkausmöglichkeiten verschiedenster Art sind in wenigen Minuten erreichbar • Vielseitige Angebote für Familien, Paare und Singles runden die nahezu perfekte Lage hinsichtlich Infrastruktur in fast allen Bereichen ab Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihre Interesse geweckt? Bei Interesse kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!11CHF 1’980.–5.5ZiUndergass 12, 8260 Stein am RheinHaben Sie sich schon immer gewünscht, in einer historischen Altstadt zu wohnen und innert wenigen Schritten am schönen Rheinufer zu spazieren? Dann sind Sie hier genau richtig.Für diese grosszügige 5.5-Zimmerwohnung an der Undergass 12 in Stein am Rhein suchen wir einen neuen Mieter.Die helle Wohnung im 2. Obergeschoss verfügt über einen offenen Eingangsbereich, eine Küche mit Essbereich, ein grosszügiges Wohnzimmer mit Chéminée und einem Erker, von welchem aus Sie einen tollen Blick auf die Burg Hohenklingen haben. Die Wohnung hat nebst 4 Schlafzimmern 2 Badezimmer, welche mit Dusche/WC sowie Badewanne/Dusche/WC ausgestattet sind. Der sonnige Balkon lädt zum Verweilen ein.Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil und ein Abstellplatz in der Hauseigenen Garage kann für 130.00/Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin mit uns.8CHF 2’210.–118m23.5ZiKaltenbacherstrasse 22a, 8260 Stein am RheinIn der alten Massstabfabrik vermieten wir eine einzigartige Loft-Wohnung mit Wohlfühlcharakter. Die Kombination aus Neu und Alt hat es in sich. Stützpfeiler sowie Heizkörper wurden nach Möglichkeit erhalten und ergeben zusammen mit den bestehenden Holzriemen-Böden und einer topmodernen Küchenkombination ein stimmiges Bild. In nur 2 Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof und in die andere Richtung den Coop. Zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin vor Ort anzurufen.13CHF 2’630.–145m24.5ZiHuberlistrasse 23, 8260 Stein am RheinPrivilegiertes Leben in Stein am Rhein. An schöner und ruhiger Südhanglage vermieten wir eine Neubau Dachwohnung mit 4.5 Zimmern, einer netto Wohnfläche von 145m2, zwei überdachten Balkonen mit jeweils 9.5m2 sowie einem Kellerraum mit 32m2. Zur Wohnung können optional zwei Einstellhallenplätze zum Preis von je CHF 120.- pro Monat, sowie ein zusätzlicher Disporaum mit Wasseranschluss zum Preis von CHF 140.- pro Monat dazu gemietet werden. Die wunderschöne Rheinpromenade und die romantische Altstadt von Stein am Rhein sind in kurzer Gehdistanz erreichbar. So haben sie die perfekte Balance zwischen Aktivität und Rückzug. Beim Ausbau kamen nur hochwertige Materialien zum Einsatz. Die grosszügige Raumgestaltung mit offenem Wohn- und Küchenbereich durchfluten die Räume mit Licht und bieten modernen Wohnkomfort. Treten Sie ein willkommen in Stein am Rhein, willkommen in Ihrem neuen Zuhause Bellcasa, willkommen in einem neuen Lebensabschnitt!Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SchaffhausenBezirk SteinPLZ von Stein am RheinWohnung mieten 8260 (Stein am Rhein)Weitere Immobiliensuchen in Stein am RheinWohnung & Haus mieten Stein am Rhein|Haus mieten Stein am Rhein|Möbliertes Wohnobjekt mieten Stein am Rhein|Parkplatz, Garage mieten Stein am Rhein|Büro mieten Stein am Rhein|Gewerbe mieten Stein am Rhein|Wohnung kaufen Stein am Rhein|Haus kaufen Stein am Rhein|Wohnung & Haus kaufen Stein am Rhein|Bauland kaufen Stein am Rhein|Mehrfamilienhaus kaufen Stein am Rhein|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Stein am Rhein|Parkplatz, Garage kaufen Stein am Rhein|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Stein am Rhein homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG