URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-frenkendorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Frenkendorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Frenkendorf. Bei homegate.ch findest Du 26 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 26 Treffer- Wohnung mieten in Frenkendorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 2’040.–93m24.5ZiTopFasanenstr. 14, 4402 FrenkendorfPer 16.07.21 vermieten diese moderne und grosszügige Wohnung mit Minergie Standard in Frenkendorf.Die Wohnung wurde im 2016 umfassend saniert und verfügt über folgenden Ausbaustandard:- Alle Zimmer mit Parkettboden- Nasszonen und Küche mit Platten- Moderne, offene Küche mit hochliegendem Backofen- Badezimmer mit Badewanne und Dusche- Sep. WC- 2 Balkone- LiftBei den Bildern handelt es sich um Beispielfotos. - Bushaltestelle ca.200 m- Dorfkern ca. 300 m- in der Liegenschaft sind keine Hunde erlaubt- Wohnungskatzen sind erlaubt- Einstellplatz kann zu CHF 120.00/Mt. dazu gemietet werdenWir freuen uns auf Ihre Online-Bewerbung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’050.–105m24.5ZiTopBrunnmattstrasse 1, 4402 FrenkendorfWir vermieten an bevorzugter Lage in der Gemeinde Frenkendorf diese ansprechende 4-Zimmer-Dachwohnung mit grosser Terrasse mit Aussicht über Frenkendorf. Die Wohnung verfügt über folgendes Raumprogramm: ein grosses Wohnzimmer mit Zugang zur gedeckten Terrasse helle, offene Küche mit Geschirrwaschmaschine, Backofen, Glaskeramikherd und Dampfabzug sowie viele Einbauschränke drei Schlafzimmer mit Laminatboden Badzimmer mit Badewanne, sep. WC kleines Reduit Alle Räume verfügen über Platten- oder Laminatboden. Zur Wohnung kann ein Abstellplatz für CHF 45.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigt Ihnen Frau Schüpbach, 079/439 58 07 die Wohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’580.–115m24.5ZiTopHaldenrainstrasse 14, 4402 FrenkendorfDiese Wohnung liegt sehr nahe am Zentrum von Frenkendorf. Öffentliche Verkehrsmittel und Bahnhof in 300 m erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten wie Coop Megastore und MMM Migros in 6-700 m.Die Wohnung ist sehr individuell und sehr komfortabel eingeteilt. Mit den Oberlichtern in Mitte des Wohnungsbereichs bestimmt dieses eine spezielle Atmosphäre. Die Küche ist grosszügig gestaltet und bietet Platz für alles. Selbstverständlich steht auch ein sep. WC für die Gäste zur Verfügung.Die Dachwohnung ist ein neuer Gebäudekomplex und wurde das bestehende Gebäude nach oben aufgebaut. Auf den Fotos kann man diesen Teil des Gebäudes in grau betrachten! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’060.–46m22ZiEggrainweg 26, 4402 FrenkendorfIn gepflegtem Mehrfamilienhaus vermieten wir Ihnen eine gemütliche 2.0 Zimmerwohnung im 3. OG. Der Autobahnanschluss der A2 ist in wenigen Minuten erreichbar, den Bahnhof erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Die Wohnung verfügt über einen Vorplatz mit Einbauschrank, Bad/WC mit Fenster, Einbauküche, zwei Zimmer sowie ein Kellerabteil. Im Untergeschoss steht Ihnen eine Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sowie ein Trockenraum zur Mitbenutzung zur Verfügung. Zusätzlich auf Wunsch kann eine Garagenbox für CHF 130.00/Monat dazu gemietet werden. Interessiert? Dann zögern Sie nicht und rufen Sie uns an.7CHF 1’180.–48m22ZiEggstr. 17, 4402 FrenkendorfIm sonnenverwöhnten Frenkendorf vermieten wir per 16. Juli 2021 eine helle Wohnung mit folgender Ausstattung:- Einbauküche mit Glaskeramikherd und Backofen- Parkettboden in beiden Zimmern- Bad/WC mit Badewanne- Kein Balkon - Lift- Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung.Ein Einstellplatz kann für CHF 100/Monat dazugemietet werden. In unmittelbarer Umgebung befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten, die Post und das Gemeindehaus. Die Bushaltestellen "Schule Egg und Dorfplatz" sind in Gehdistanz zu erreichen.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um den Ausbau einer vergleichbaren Wohnung handelt und Abweichungen möglich sind. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!6CHF 1’190.–70m23ZiEggrainweg 22, 4402 FrenkendorfAn wunderschöner Lage, neben Grünflächen und Wald, steht Ihnen eine freundliche und gemütliche Wohnung zur Verfügung, die total frisch gestrichen wirdund grosszügige Zimmer hat. Die gepflegte und zentrale Liegenschaft, befindet sich nahe öffentlichen Verkehrsmitteln und Einkaufsmöglichkeiten. Keller, Estrichabteil, sowie Waschküche und Trocknungsraum stehen Ihnen zur Verfügung. Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin2CHF 1’220.–64m23ZiEggrainweg 24, 4402 FrenkendorfIn Frenkendorf, nahe des Autobahnanschlusses, vermieten wir Ihnen eine helle 3.0 Zimmerwohnung in gepflegtem Mehrfamilienhaus. Die Wohnung verfügt über Parkettboden im Wohnzimmer und Laminatböden in den Zimmern, Vorplatz mit Einbauschrank, Einbauküche mit Fenster, Bad/WC mit Fenster, Balkon und Kellerabteil. Zur Mitbenutzung steht Ihnen im Untergeschoss eine Waschküche, ein Trockenraum und ein Veloraum zur Verfügung. Ebenfalls mitbenutzen können Sie den Garten. Interessiert? Dann zögern Sie nicht und rufen Sie uns an.4CHF 1’250.–55m22ZiRheinstr. 79, 4402 FrenkendorfAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese gemütliche und schöne 2 Zimmer-Wohnung mit Balkon7CHF 1’290.–67m22.5ZiHofmattweg 9, 4402 Frenkendorfgrosse Einbauküche Bad mit Fenster und Badewanne Korridor mit Einbauschrank Novilon- und Parkettböden Balkon Kellerabteil Einstellplatz à CHF 120.--/Monat vorhanden7CHF 1’360.–58m23ZiRheinstrasse 91 A, 4402 FrenkendorfWir vermieten nach Vereinbarung eine sonnige 3-Zimmerwohnung im 4.OG.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Moderne Einbauküche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Granitabdeckung • Neues, helles Badezimmer mit Fenster • Verglaster Balkon • Réduit • Wohn- und Essbereich sowie Schlafzimmer mit neuem Parkettboden Waschküche und Veloabstellraum zur Mitbenützung - Lift vorhanden Auf Wunsch kann Einstellplatz für CHF 100.00/Mt. und Abstellplatz für CHF 50.00/Mt. dazu gemietet werden. Die Wohnung wird umgeben von viel Grünfläche, für Familien mit Kindern ideal. Das Dorfzentrum, der öffentliche Verkehr und das Schulhaus sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar. Interessiert? Dann lohnt sich ein Besichtigungstermin!8CHF 1’400.–75m22.5ZiHauptstrasse 16, 4402 FrenkendorfAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine stilvolle, zeitgemässe 2.5 -Zimmerwohnung an ruhiger Lage mit folgenden Vorteilen:Die Wohnung verfügt über einen grosszügigen Wohn- und Essbereich und ein Schlafzimmer. Ein Kellerabteil ist ebenfalls vorhanden und auch Haustiere sind erlaubt.Ein Parkplatz ist im Mietzins inbegriffen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich bei uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin!9CHF 1’420.–67m23ZiPrattlerstr. 10, 4402 FrenkendorfIn unserer Liegenschaft in Frenkendorf vermieten wir per 16. Juni 2021 eine schöne und helle 3-Zimmer-Wohnung mit folgender Ausstattung:- Küche mit Glaskeramikkochfeld und Backofen- Wohnräume mit Parkettboden- Helles Bad mit Badewanne- Separates WC- Balkon- Keller- Kein Lift- Waschmaschine / Tumbler zur MitbenutzungEine Garagenbox kann für CHF 100.00 / Monat dazu gemietet werden.In der Umgebung befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten, die Poststelle und die Bushaltestelle "Dorfplatz" sind in Gehdistanz zu erreichen.Beachten Sie bitte, dass die Bilder eine vergleichbare Wohnung in der Überbauung zeigt und Abweichungen möglich sind. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung.4CHF 1’430.–70m23ZiFasanenstrasse 37, 4402 FrenkendorfWir vermieten per 01.09.2021 eine sonnige 3-Zimmerwohnung im 5. OG an der Fassanenstrasse 37 in Frenkendorf. Die Wohnung wird mit folgendem Ausbaustandard vermietet: • Einbauküche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Kühlschrank • Badezimmer mit Fenster und Badewanne • Zimmer mit Laminat • Eingangsbericht mit Einbauschrank • Balkon • Lift Waschküche und Veloabstellraum zur Mitbenützung Auf Wunsch kann einen Einstellplatz für CHF 100.00/Mt., Abstellplatz für CHF 50.00/Mt. dazu gemietet werden. Die Wohnung wird umgeben von viel Grünfläche. Das Dorfzentrum, den öffentlichen Verkehr und das Schulhaus sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar. Interessiert? Dann können Sie sich unverbindlich bei uns melden.8CHF 1’440.–78m24ZiEggrainweg 18, 4402 FrenkendorfWir vermieten per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung in Frenkendorf eine sonnige 4-Zimmerwohnung mit Balkon im 2. OG (ohne Lift). Die Wohnung wird mit folgendem Ausbaustand vermietet: - Küche mit Glaskeramikkochherd, Geschirrspüler und Kühlschrank - Badezimmer mit Fenster, Badewanne und Toilette - Korridor mit Einbauschrank - Balkone vom Wohnzimmer erreichbar - Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettböden - Keller- oder Estrichabteil - Waschküche und Veloabstellraum zur Mitbenützung Die Wohnung ist ideal für eine Familie mit Kindern. Der Bahnhof Frenkendorf sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich nur wenige Gehminuten entfernt. Bei den Bildern handelt es sich um ein vergleichbares Mietobjekt. Wir haben Ihr Interesse geweckt? Dann lohnt sich ein Besichtigungstermin! (Die Wohnung ist zurzeit vermietet und möbliert. Die gezeigten Bilder dienen nur als Referenz.)9CHF 1’440.–69m23.5ZiMühlackerstr. 9, 4402 FrenkendorfDiese 3,5-Zimmerwohnung befindet sich an einer ruhigen und gleichzeitig zentrale Lage in Frenkendorf, nähe Schule und nur wenige Minuten bis zum Bahnhof.Neue Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramik, grosser Kühlschrank und Geschirrwaschmaschine, Wohnzimmer mit offenem Essplatz. Alle Zimmer ausser Nasszellen mit Vynilbelag. Grosses Entrée. Bad mit Badewanne. Die Wohnung hat zwei grosse Balkone sowie ein Kellerabteil.Bei Interesse kann ein Einstellplatz zu CHF 115.00 monatlich dazu gemietet werden.Möchten Sie die Wohnung gern besichtigen? Zögern Sie nicht und rufen Sie für einen Besichtigungstermin an!13CHF 1’540.–76m23.5ZiPrattlerstrasse 14, 4402 FrenkendorfWir vermieten per 16. Juni 2021 oder nach Vereinbarung diese schöne 3,5-Zimmerwohnung im 2. OG an ruhiger, bevorzugter Wohnlage. Die Wohnung verfügt über eine moderne, helle Küche mit V-ZUG Geräten (Geschirrwaschmaschine, grosser Kühlschrank, Glaskeramikherd, Dampfabzug). Das Badzimmer verfügt über ein Doppellavabo mit Spiegelschrank, Badewanne, WC. Ausserdem steht ein sep. WC zur Verfügung. Die Zimmer sind mit Laminat-; die Nasszellen sowie Wohn-Essbereich mit Plattenboden ausgestattet. Die Wohnung verfügt ausserdem über ein kleines Reduit. Der gedeckte Balkon ist auf die ruhige Seite ausgerichtet. Die erhöhte Lage der Liegenschaft verspricht viel Ruhe und Sonne. Der Dorfkern sowie die Schulen, Kindergärten und Spielplätze sind in Gehdistanz. Die Busstation ist lediglich 100m entfernt Autobahnanschluss befindet sich in 3km Entfernung. Zur Wohnung kann ein Abstellplatz zu CHF 45.00 oder eine Einzelgarage zu CHF 130.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie mit Frau Schüpbach, 079/439 58 07 einen Besichtigungstermin vereinbaren.7CHF 1’550.–73m23.5ZiSchauenburgerstrasse 12, 4402 FrenkendorfAn ruhiger Lage in Frenkendorf vermieten wir Ihnen eine im Jahr 2009 renovierte 3.5 Zimmerwohnung in gepflegtem Mehrfamilienhaus. Die Wohnung verfügt über Parkettböden, Vorplatz mit Einbauschrank, moderne Einbauküche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler, Bad/WC mit Fenster, sep. WC, Balkon und Kellerabteil. Zur Mitbenutzung steht Ihnen im Untergeschoss eine Waschküche sowie ein Trockenraum zur Verfügung. Zusätzlich auf Wunsch kann ein Aussenabstellplatz für CHF 60.00/Monat dazu gemietet werden. Interessiert? Dann zögern Sie nicht und rufen Sie uns an.7CHF 1’560.–84m24.5ZiMühlackerstr. 5, 4402 FrenkendorfDiese 4,5-Zimmerwohnung befindet sich an einer ruhigen und gleichzeitig zentrale Lage in Frenkendorf, nur wenige Minuten bis zum Bahnhof.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Offene neue Küche zum Essbereich im Wohnzimmer, mit Geschirrwaschmaschine • grosses Entrée • Bad und sep. WC • Parkett im Wohnzimmer sowie Marmoleumbäden in den Schlafzimmern • 2 Balkone • 1 Kellerabteil Bei Interesse kann ein Einstellplatz zu CHF 115.00 monatlich dazu gemietet werden.Bei Vertragsabschluss erhalten Sie CHF 500.00 für Ihre Umzugskosten.Möchten Sie die Wohnung gern besichtigen? Zögern Sie nicht und rufen Sie für einen Besichtigungstermin an!10CHF 1’590.–72m24ZiFasanenstrasse 3, 4402 FrenkendorfDiese helle 4-Zimmerwohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus im oberen Teil von Frenkendorf. Das Dorfzentrum mit verschieden Einkaufsmöglichkeiten, das Naherholungsgebiet sowie die Bushaltestelle sind zu Fuss bequem erreichbar. Auch die Schulen sowie das Naherholungsgebiet sind in unmittelbarer Nähe erreichbar. Sie verfügt über: - Gang mit Réduit - Küche mit Glaskeramikkochfeld, GS und Zugang zu einem kleinen Balkon - Wohnzimmer mit Parkettboden und Zugang zum Balkon - Schlafzimmer mit Parkettböden - Bad/WC - Kellerabteil Ein Autoabstellplatz für 40.00 p.M. kann dazugemietet werden.7CHF 1’790.–85m23.5ZiMühlackerstrasse 13, 4402 FrenkendorfSchöne Wohnung im 8.OG mit grossem Lift. In der Wohnung Waschmaschine und Trockner Tiefgarage 1 Stellplatz inkl. Familien freundliche Umgebung, öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe. Eingangsbereich mit Fliesen alle Zimmer mit Parkett Küche Fliesen alle Geräte von Miele.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von FrenkendorfWohnung mieten 4402 (Frenkendorf)Weitere Immobiliensuchen in FrenkendorfWohnung & Haus mieten Frenkendorf|Haus mieten Frenkendorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Frenkendorf|Parkplatz, Garage mieten Frenkendorf|Büro mieten Frenkendorf|Gewerbe mieten Frenkendorf|Wohnung kaufen Frenkendorf|Haus kaufen Frenkendorf|Wohnung & Haus kaufen Frenkendorf|Bauland kaufen Frenkendorf|Mehrfamilienhaus kaufen Frenkendorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Frenkendorf|Parkplatz, Garage kaufen Frenkendorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Frenkendorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG