URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-moehlin/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Möhlin | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Möhlin. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung kaufen in Möhlin
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 595’000.–83m23.5Zi4313 MöhlinDieses charmante Zuhause vermittelt ein positives Gefühl von Wärme und Herzlichkeit. Eine grosser Balkon lädt für gemütliche Stunden mit Ihren Liebsten und Freunden ein. Die Liegenschaft befindet sich an sehr zentraler Lage, dennoch liegt sie in einem ruhigen und familienfreundlichen Quartier. Ideal für Singles, Paare oder Familien welche glücklich leben wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • moderner offener Wohn- und Essbereich • schicke, einladende Küche • moderne Nasszelle • eigener Waschbereich in der Wohnung • praktisches Reduit • 1 gedeckter Aussenparkplatz CHF 15'000.-- • 1 Parkplatz CHF 10'000.-- • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"10CHF 860’000.–139m25ZiSalinenstrasse 1B, 4313 Möhlin5-Zi-Maisonettewohnung mit 139 m² Wohnfläche warten auf neue Bewohnerinnen und Bewohner.Die Wohnung hat sehr viel Cachet und alles ist etwas anders als der gängige Standard. Und dies beginnt bereits beim grosszügigen Entrée mit wunderbarem Ausblick in die Ferne. Die aussergewöhnliche Raumhöhe und Dachschräge geben dem Wohnambiente einen zauberhaften Touch. Durch die Dachschräge sind in 2 Zimmern kreative Einrichtungsideen möglich. In der offenen Küche an der Bartheke kann man wunderbar den Tag Revue passieren lassen, mit Gästen den Apéro zelebrieren oder auch gemütlich den Tag beginnen. Die Küchengeräte wurden kürzlich erneuert mit Kombisteamer, separatem Backofen und Mikrowelle. Im grosszügigen Wohnzimmer hat ohne weiteres ein Esstisch Platz oder man richtet den Raum daneben als Esszimmer ein. Auf dieser Wohnebene ist ein weiteres Zimmer, das als Homeoffice gestaltet werden kann, ein Badezimmer mit Dusche, Badewanne und Handtuchradiator, eine Gästetoilette und das Reduit. Ein weiteres Plus ist der grosse Balkon, wo die Abendsonne bestaunt werden kann. Der verlegte Rasenteppich fühlt sich barfuss wohlig und kuschelig an. Lassen Sie uns eine Treppe nach oben gehen und Sie werden staunen über den aussergewöhnlichen Raum, der als Schlafzimmer gedacht ist. Und auch hier gibt es ein weiteres Zimmer für das Homeoffice sowie eine einladende Galerie. In der Galerie sorgt ein regensensor gesteuertes Veluxfenster für Komfort.Sie haben ein Hobby das Platz braucht? Kein Problem, denn dafür gibt es den beheizten Hobbyraum mit Wasseranschluss. Natürlich gehören zur Wohnung auch ein Keller sowie ein Einstellhallenplatz. Der grosse Garten mit Spielplatz und Grillplatz darf von allen benutzt werden und ist bei warmem Wetter ein inspirierender Aufenthaltsort.Wann darf ich Ihnen den Wohntraum zeigen?Elisabeth Zihlmann ist seit bald 20 Jahren im Immobilienverkauf und in der Beratung rund um Ihre Immobilie tätig.Sie suchen eine erfahrene Person mit Menschen-, Fach- und Marketingkenntnissen, dann sind Sie bei mir in guten Händen. Sorgfältig und speditiv kümmere ich mich um Ihre Anliegen.Weitere 3000 Immobilienangebote finden Sie unter https://www.remax.ch10CHF 895’000.–160m25.5ZiKornfeldstrasse 8, 4313 MöhlinSie suchen eine ruhige und trotzdem zentral gelegene Wohnung in Möhlin? Wie wär's dann mit dieser komfortablen Maisonette-Wohnung? Egal ob Sie Wohnen und Arbeiten unter einem Dach verbinden möchten oder für Ihre Familie ein neues Zuhause suchen, der durchdachte Grundriss lässt verschiedene Wohnkonzepte zu. Objekt 5.5 Zimmer-Maisonette-Wohnung, 3. Stock mit Lift, Baujahr 1994, Wohnfläche ca. 160 m², Nebenflächen ca. 43 m², Terrasse mit Glasüberdachung, Hobby-/Waschraum, Keller, 1 Parkplatz in Einstellhalle CHF 30'000.-Lage innerhalb MöhlinDie Liegenschaft mit lediglich sechs Wohneinheiten liegt in einem beliebten Wohnquartier an ruhiger, sonniger Lage und ohne grossen Durchgangsverkehr. Von der sonnigen Terrasse aus geniessen Sie eine herrliche Weitsicht ins Grüne. Direkt hinter der Überbauung fängt schon die Landwirtschaftszone an, perfekt für ausgedehnte Spaziergänge. Ob Kindergarten, Schule, oder Einkauf, alles lässt sich bequem zu Fuss erreichen. Ausserdem ist die Wohnung auch verkehrstechnisch gut gelegen: Zum Bahnhof SBB mit regelmässigen Verbindungen Richtung Basel und Zürich sind es nur zwei Velominuten und auf die Autobahn A3 gelangen Sie in fünf Fahrminuten. BesonderesDie gepflegte Wohnung verfügt über charmante Dachschrägen, ohne dabei aber gedrückt zu wirken. Die 5.5-Zimmer sind auf zwei Geschosse verteilt: Zwei Zimmer, Wohnen/Essen, Küche, ein schönes, helles Badezimmer, ein Gäste-WC, ein Réduit sowie die sonnige Dachterrasse befinden sich alle auf einer Ebene. Ergänzt wird das Raumkonzept mit zwei weiteren, äusserst grosszügigen Zimmern, welche sowohl als Schlaf- Arbeits-, Musik-, Bastel-, Spielzimmer, Büros oder Praxisräume genutzt werden können.Für wen eignet sich das Objekt?Die Wohnung eignet sich sowohl für Familien als auch für Paare mit Platzansprüchen oder solche, welche Beruf und Wohnen unter einem Dach unterbringen wollen.RaumprogrammUntergeschossHobby-/Waschraum 14.4 m²Keller 4 m²1 EHP 14.0 m²ObergeschossVorplatz 11.8 m²Wohnen/Essen 35.2 m²Küche 7.6 m²Zimmer 13.6 m²Zimmer 14.6 m²Gäste-WC 3.8 m²Bad/Dusche/WC 10.6 m²Réduit 3.6 m²Terrasse 10.5 m²DachgeschossZimmer 21.5 m² Zimmer 33.1 m² Vorplatz 4.5 m² Die Wohnfläche misst ca. 160 m², die Nebenflächen weitere ca. 43 m²Ausbau und ZustandDie Liegenschaft befindet sich in gepflegtem, gutem Zustand. In den letzten Jahren wurden ausserdem folgende Erneuerungen vorgenommen:2019 Glasüberdachte Terrasse mit automatischen Storen, inkl. Wind- und Regenwächter2018 Teilrenovation Badezimmer2018 alle Küchengeräte (ausser Geschirrspüler)2018 Waschmaschine 2017 GeschirrspülerInteressiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk RheinfeldenPLZ von MöhlinWohnung kaufen 4313 (Möhlin)Weitere Immobiliensuchen in MöhlinWohnung & Haus mieten Möhlin|Wohnung mieten Möhlin|Haus mieten Möhlin|Möbliertes Wohnobjekt mieten Möhlin|Parkplatz, Garage mieten Möhlin|Büro mieten Möhlin|Gewerbe mieten Möhlin|Haus kaufen Möhlin|Wohnung & Haus kaufen Möhlin|Bauland kaufen Möhlin|Mehrfamilienhaus kaufen Möhlin|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Möhlin|Parkplatz, Garage kaufen Möhlin|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Möhlin homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG