URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/kanton-glarus/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Kanton Glarus | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Kanton Glarus. Bei homegate.ch findest Du 27 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 27 Treffer- Wohnung kaufen in Kanton Glarus
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 650’000.–4.5ZiTopLurigenstrasse 5, 8750 GlarusGrosszügige 4.5-Zimmerwohnung an familienfreundlicher Lage in Glarus zu verkaufen. Die ausgezeichnete Infrastruktur ist ideal für Berufstätige und Familien. Von der nebenanliegenden Busstation erreicht man den Bahnhof Glarus in 5 Minuten. Das Erholungsgebiet Klöntal erreichen Sie in 15 Fahrminuten. In Kürze: • Helle und grosszügige Wohnräume • Geräumige Küche mit viel Stauraum • Zwei Badezimmer eines davon ist mit einer Eckbadewanne, Dusche, Toilette und einem Waschturm ausgestattet. Das zweite ist mit einer Dusche und einer Toilette versehen. • Einladender Eingangsbereich mit grosser Garderobe • Gemütlicher Sitzplatz mit wunderbarer Weitsicht auf die Bergwelt. Ausserdem haben Sie durch eine Treppe Zugang zur unteren Wiese die zur Mitbenützung vorgesehen ist. Dort befindet sich eine Abstellkammer für Gartengeräte. • Schule in nächster Nähe • Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants sind nur wenige Gehminuten entfernt • 1 min. Gehdistanz bis zur nächsten Bushaltestelle Im Untergeschoss befindet sich der Keller. Dort steht Ihnen ein Kellerabteil und ein Parkplatz zur Verfügung welcher im Kaufpreis inbegriffen ist. Überzeugen Sie sich selbst von dieser tollen Wohnung und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 525’000.–85m24.5ZiTopHauptstrasse 47, 8867 NiederurnenDie Wohnung befindet sich an familiärer Wohnlage unweit des Dorfkerns von Niederurnen und eignet sich ideal als Wohnsitz oder Anlageobjekt. Einkaufsmöglichkeiten, ÖV sowie Schul- und Sportanlagen sind bequem zu Fuss erreichbar. Erholungsgebiete und der idyllische Walensee befinden sich in unmittelbarer Umgebung. Den Autobahnanschluss A3 erreichen Sie innert fünf Minuten, das Skigebiet Flumserberg innert 20 Minuten. Den Zürich HB erreichen Sie mit der S25 ohne Umsteigen innert 54 Minuten.Die 4.5-Zi-Wohnung befindet sich im Dachgeschoss und überzeugt mit praktischer Raumaufteilung und lichtdurchfluteten, überhohen Wohnräumen. Der Wohnbereich ist gegen Süden ausgerichtet und bietet ein geräumiges Wohn-/Esszimmer, angrenzender Küche, grossflächige Fensterfront und Zugang zum Balkon. Hier geniessen Sie das ganze Jahr die Weitsicht Richtung Fronalpstock bis zu den Churfirsten. Weiter bietet die Wohnung drei gemütliche Schlafzimmer und zwei Nasszellen und Waschturm. Stauraum findet sich im praktischen Estrich. Ein Tiefgaragenparkplatz kann dazu erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne senden wir Ihnen die Verkaufsunterlagen per E-Mail. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 630’000.–100m23.5ZiNiederschlachtstrasse 7, 8784 BraunwaldDer autofreie Kurort Braunwald liegt auf einer Sonnenterrasse auf 1256 m ü. M. und ist ab Linthal innerhalb von sieben Minuten mit der Standseilbahn erreichbar. Der familienfreundliche Ferienort bietet mit zahlreichen Ski- und Schlittelpisten, Panoramawegen, Langlaufloipen, Natureisfeld, Klettersteg, Hallen- und Erlebnisbad mit Wellness, Einkaufsmöglichkeiten, Hotels und Restaurants die optimale Ausgangslage für einen Zweitwohnsitz im Glarnerland.Die grosszügige 3.5-Zi-Wohnung überzeugt mit einem hellen Wohnprogramm und hochwertigem Innenausbau. Bei Schneegestöber verweilen Sie vor dem Cheminée in der warmen Stube, bei Sonnenschein geniessen Sie die Ruhe auf dem grosszügigen, nach Süd-Osten ausgerichteten Balkon. Weiter verfügt die Wohnung über zwei grosszügige Schlafzimmer und zwei moderne Nasszellen. Bei mehr Platzbedarf kann der geräumige Wohnbereich aufgeteilt und ein weiteres Schlafzimmer realisiert werden. Übernahme der Möblierung möglich. Im UG befindet sich ein privater Kellerraum mit eigener WM/TU sowie ein Skiraum und Waschküche mit Trocknungsraum zur gemeinsamen Nutzung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation per E-Mail.10CHF 670’000.–79m23.5ZiNiederschlachtstrasse 6, 8784 BraunwaldDie im Sommer 2015 fertiggestellte Wohnung wurde individuell ausgebaut. Die exklusive Innenausstattung verleiht der Wohnung style und ein modernes Ambiente. Dank zweiseitigen Fensterfronten und grosszügiger Einteilung wirken alle Räume hell und freundlich. Nicht nur in der Wohnung sondern auch auf dem überdurchschnittlich grossem Balkon können Sie sich gut erholen und Kraft tanken. Auf der gesamten Länge sowie Breite der Wohnung geniessen Sie einen wunderschönen und uneingeschränkten Ausblick auf die die Glarner-Bergwelt. Die Wohnung kann mit der kompletten Inneneinrichtung (Möbel, Geschirr, exkl. pers. Gegenstände) übernommen werden und alles wurde sehr gut gepflegt. Dank idealer Infrastruktur (Lift, grosse Waschküche, Ski-Raum, eigenes Kellerabteil) sowie einer organisierten Immobilienbetreuung (Umgebungsarbeiten, Schneeräumung, Reinigung usw.) bleibt mehr Zeit zum Geniessen!Die Überbauung beinhaltet moderne und familienfreundliche Eigentumswohnungen in ökologischer Holzbauweise. Das Mehrfamilienhaus wird von einer Naturwiese umgeben und zeichnet sich durch seine schlichte und moderne Architektur aus, welche sich in perfekter Harmonie der Natur anpasst.Braunwald sowie die angrenzende Klausenpassregion bietet viele Freizeitmöglichkeiten (Wandern, Klettern, Skifahren, Biken etc.) und man kann den Alltag hinter sich lassen. Die Bahn/SBB bringt Sie in weniger als 2 Stunden vom Hauptbahnhof Zürich in das autofreie Braunwald.Es handelt sich um eine bewilligte Zweitwohnung und gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin.7CHF 1’330’000.–157m24.5ZiNiederschlachtstrasse 7, 8784 BraunwaldEin Angebot in einer verblüffenden Grösse, wie es selten auf dem Markt zu finden ist! Diese grosszügige 4.5 Zimmerwohnung im Dachgeschoss wurde im Januar 2018 fertiggestellt. Der Innenausbau präsentiert sich modern, hell und dezent. Die Raumeinteilung der Total 157.5 m² Wohnfläche ist exklusiv, sehr grosszügig und lässt viel Spielraum für individuelle Innenraum-gestaltung frei. Der gedeckte Balkon erstreckt sich auf die ganzen Länge und Breite der Wohnung. Sie geniessen einen einzigartigen und uneingeschränkten Blick auf die Glarner Bergwelt speziell auf den Ortstock sowie den Tödi.Die Überbauung beinhaltet moderne und familienfreundliche Eigentumswohnungen in ökologischer Holzbauweise. Das Mehrfamilienhaus wird von einer Naturwiese umgeben und zeichnet sich durch seine schlichte und moderne Architektur aus, welche sich in perfekter Harmonie der Natur anpasst.Braunwald sowie die angrenzende Klausenpassregion bietet viele Freizeitmöglichkeiten (Wandern, Klettern, Skifahren, Biken etc.) und man kann den Alltag hinter sich lassen. Die Bahn/SBB bringt Sie in weniger als 2 Stunden vom Hauptbahnhof Zürich in das autofreie Braunwald.Es handelt sich um eine bewilligte Zweitwohnung und gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin.6Preis auf Anfrage61m21.5Zi8784 BraunwaldEine Ferienoase für ruhige Tage im hektischen Leben. Greifen Sie schnell zu, dies ist eine einmalige Gelegenheit. Weg vom Alltag können Sie die schöne Aussicht, die Natur und die vollkommende Ruhe geniessen. Sowohl im Winter als auch im Sommer ist dieses Schmuckstück einfach einzigartig. An bester sowie erhöhter Lage im Einklang mit der Natur, befindet sich das spezielle Bijou.Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Erst- und Zweitdomizil - Feriensitz- Sonnige, ruhige Lage- Autofreie Zone- Komplett renoviert im Jahr 2019 - Bergsicht- Gemeinschaftsraum für Ski und Snowboard- In der Nähe des SkiliftesFür eine virtuelle Besichtigung: https://my.matterport.com/show/?m=YfNQygEKfJVFalls Sie etwas Exklusives nicht Alltägliches suchen, dürfen Sie diese gemütliche Wohnung nicht ungesehen lassen. Sind Sie interessiert? Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen oder für eine Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 380’000.–105m23.5ZiFabrikstrasse 9, 8755 EnnendaKommentarIm hystorischen Hänggiturm befindet sich diese sehr grosszügige Wohnung mit Ausrichtung auf die Westseite. Sehr zentral gelegen und unweit von Glarus entfernt.Medizinische Versorgung im Dorf und das Kantonsspital ist ca. 1.5 km entfernt.Einkaufsmöglichkeiten mit diversen Detailhandelsgeschäft im Dorf und im unweit entfernten Glarus (ca. 1.2 km).Naherhohlungsbiete grenzen unmittelbar ans Dorf an.Es besteht ein Mietverhältnis welches übernommen werden kann. Der Brutto-Mietzins beträgt Fr. 1'314.55.10CHF 470’000.–130m24.5ZiFabrikstrasse 9, 8755 EnnendaKommentarIm hystorische Gebäude Hänggiturm befindet sich diese grosszügige Wohnung.Verkehrsrtechnig sehr gut Lage in ebenem Gelände. ÖV in nächster Nähe.Medzinische Versorgung im Dorf und das Kantonsspital ist ca. 1.5 km entfernt.Einkaufsmöglichkeiten im Dorf durch verschiedene Detailhandelsgeschäft oder weitere im 1.2 km entfernten Glarus.Kindergarten und Primarschule im Dorf. Die Hilfs-, Real-, Sekundar-, Gewerbliche Berufsschule und die Kantonsschule sind in Glarus.Naherholungsgebiete grenzen unmittelbar ans Dorf an. Wandern, Biken, Berg- und Skitouren sind ab Haustüre unbegrenzt möglich. Skiorte, Sportzentren etc. sind in nächster Nähe.Kulturell bietet Glarus mit dem Kunsthaus, der Musikschule etc. viele Möglichkeiten.2CHF 360’000.–89m22.5ZiSchweizerhofstrasse 16, 8750 GlarusDas Wohn- und Geschäftshaus im Schwizerhof liegt an zentraler, sonniger und ruhiger Lage, wenige Gehminuten vom Bahnhof und zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten entfernt.Die Loft Nr. 5 lässt keine Wünsche offen: Helle und grosszügige Räume, moderne Küche, gediegenes Bad/WC, eigene Waschmaschine/Tumbler, Lift ab Tiefgarage, usw.Virtuelle BesichtigungGlarus8750 Glarus liegt im Kanton Glarus. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Glarus hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.1% pro Jahr auf 12'511 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 11.6% (Kanton: 11.7%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.9% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.4% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +4.7% verändert (Kanton: +8.2%).13CHF 840’000.–182m24.5ZiLinthal, 8783 LinthalDiese exklusive Wohnung befindet sich an ruhiger Lage in Linthal. Siekann direkt durch die separate Garage mit dem Lift erreicht werden. Der originelle Grundriss, welcher auf 2 Etagen verteilt ist, sowie die hellen und grosszügig konzipierten Zimmer sprechen für sich. Sie besticht durch durch ihre hochwertige Materialisierung und technischen Details . Die grosse Terrasse lädt zum verweilen im Freien ein. Ein Garagenplatz und ein Aussenparkplatz runden das Angebot ab.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8783-21-1 ANMELDEN12CHF 890’000.–136m24.5ZiIm Park 2, 8756 MitlödiDie Attikawohnung liegt am südlichen Dorfrand von Mitlödi und überzeugt mit grosszügigem Wohnprogramm, hochwertigem Innenausbau und unverbaubarer Weitsicht Richtung Süden. Mit schwellenlosen Wohnräumen geniessen Sie hier ein sorgloses Wohnen über sämtliche Lebensabschnitte. Kindergarten, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof sind bequem zu Fuss erreichbar. Der Hauptort Glarus ist lediglich fünf Fahrminuten entfernt, den Autobahnanschluss A3 erreichen Sie innert 20 Minuten. Mit der S25 gelangen Sie ohne Umsteigen direkt an den Zürich HB.Ihre Gäste empfangen Sie dank direktem Liftzugang bequem im Eingangsbereich. Von hier gelangen Sie in den Wohn-/Essbereich mit Schwedenofen und offener Wohnküche. Ein weiteres Highlight findet sich in der wunderschönen Dachterrasse, wo Sie von morgens bis abends die zahlreichen Sonnenstunden mit viel Privatsphäre und Blick ins Grüne geniessen. Ausserdem verfügt die Wohnung über drei helle Schlafzimmer, zwei moderne Badezimmer sowie ein Reduit mit WM/TU. Zwei Parkplätze in der hauseigenen Tiefgarage können dazu erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation per E-Mail.8CHF 795’000.–120m24.5Zi8753 MollisNutzen Sie die einmalige Gelegenheit von diesem moderne und top-gepflegte Bijou mit einem umfassenden Angebot an einer bevorzugten Lage. Dank der grossen Fensterfronten und der hervorragenden Ausrichtung geniessen Sie hier lichtdurchflutete und gemütliche Räume. Diese Liegenschaft überzeugt mit dem gut durchdachten Gesamtkonzept, welches für alle Altersgruppen geeignet ist.Beim Betreten der Wohnung erstreckt sich gleich ein langer Korridor, der in das Wohnzimmer, Schlafzimmer und Nasszellen führt. Der grosse Wohn-Essbereich bietet viel Platz und Raum, von dort haben Sie direkten Zugang auf den herrlichen Gartensitzplatz. Die Badezimmer präsentieren sich modern und stilvoll. Die Schlafzimmer sind gross und bieten ausreichend Raum. Die offene Küche mit Geräten vom namhaften Hersteller V-ZUG lässt keine Wünsche offen - Kochspass garantiert.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Viel Grünumschwung - 1 Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 30'000.- dazu gekauft werden- Top-Zustand - Zentrale Lage - Sonnig - EbenerdingEin absolutes Highlight ist der sonnige und gemütliche Garten, der ideal zum Erholen einlädt - freuen Sie sich auf Grillabende mit Freunden und Familie. Ein Tiefgargenplatz sowie ein grosser Keller sind von der Wohnung via Lift und Treppenhaus zugänglich. Diese Perle sollten Sie gesehen und erlebt haben. Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen und einen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 495’000.–92m24.5ZiKärpfstrasse 41A, 8752 NäfelsDie Gartenwohnung befindet sich an familiärer Wohnlage am südlichen Dorfrand von Näfels und überzeugt mit praktischer Raumaufteilung und hellen Wohnräumen. Aktuell ist die Wohnung vermietet. Einkaufsmöglichkeiten, ÖV sowie Schul- und Sportanlagen sind bequem zu Fuss erreichbar. Erholungsgebiete und der idyllische Walensee befinden sich in unmittelbarer Umgebung. Dank Lift und schwellenlos verlegten Bodenbelägen finden Sie hier das ideale Zuhause für sämtliche Lebensabschnitte. Eingangsbereich mit Garderobe, Wohn-/Essbereich mit offener Küche und Zugang zum Gartensitzplatz. Im Sommer geniessen Sie hier den grosszügigen Garten mit Blick Richtung Süden. Weiter bietet die Wohnung drei helle Schlafzimmer, ein Badezimmer, Reduit mit WM/TU sowie ein separates WC. Zur Wohnung gehört ausserdem ein eigenes Kellerabteil im UG. Ein Tiefgaragenplatz kann dazu erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation per E-Mail.8CHF 595’000.–71m22.5ZiAutschachenpark 6, 8752 NäfelsFreuen Sie sich auf Ihr neues Zuhause. Und dies in einer Wohnung, die gerade erst fertig gebaut wurde. Sämtliche Geräte und der gesamte Innenausbau sind neu und unbenutzt. Die Eigentumsübertragung fand im März 2021 statt. Der Eigentümer hat beste Materialien mit stilvollem Design ausgewählt. So entsteht eine Wohnatmosphäre voller Wärme, Licht und von einer einzigartigen Grosszügigkeit.Die neuen Bewohner können auf 71 m2 Wohnfläche folgende Vorzüge geniessen: • Hochwertige Küche mit breiter Kochinsel (100 cm) und attraktiver Granitabdeckung. Kombi-Steamer, Backofen und Grossraum-Geschirrspüler von Siemens. Glaskeramik-Kochfeld. • Wunderschöner Eichenparkett, welcher mit der sandfarbenen Küche, den anthrazitfarbenen Türzargen und der Eingangsgarderobe perfekt harmoniert. • Ein Nassraum mit Dusche / Lavabo mit Unterbaumöbel / Dusch-WC Geberit. Begehbare Dusche mit Glastrennwand mit einer Breite von 90 cm. Hochwertige und fugenlose Wall 2 Floor Boden- und Wandbeläge. • Je eine Terrasse mit West- und Ostausrichtung. 46 m2 Terrassenfläche. Beeindruckende Aussicht in die Glarner Berglandschaft. Deckenspots, Wasser und Stromanschlüsse. Die Installationen für eine Outdoorsauna und einen Whirlpool sind vorhanden. • Auf Wunsch des Käufers kann ein Bastelraum im Untergeschoss für Fr. 15'000.00 mit 11.15 m2 Nutzfläche dazu gekauft werden. Ein Kellerabteil gehört bereits zur Wohnung dazu und ist im Preis inbegriffen. • Eine behindertengerechte Erschliessung von der Tiefgarage und den Kellerräumen über das zentrale Treppenhaus mit Lift, bietet einen optimalen Zugang aller Wohnungen. Kontaktieren Sie uns und wir stellen Ihnen gerne unsere Verkaufsdokumentation zu. Martin Baumann freut sich, Sie vor Ort zu einer Besichtigung zu treffen.5CHF 620’000.–98m23.5ZiGiessenbrücke 17 - 23, 8752 NäfelsWWW.DOUBLESSE.CH Das Neubauprojekt DOUBLESSE und seine Vorzüge: - Inmitten des Dorfzentrums (Giessenbrücke Nr. 17-23) - Ausrichtung der Wohnbereiche gegen Süden - Sicht auf den Mülibach (wird renaturiert) und in die Berge - Gartenwohnungen mit Gartenflächen bis 380 m2 - Grosse Sitzplätze und Balkon (bis 24 m2) - Wohn-/Essbereich mit Küche bis 47 m2 - Hochwertige Bauweise und Ausbaustandard - Freie Materialisierung durch den Käufer (Budgets) Projekt / Lage: In Näfels entstehen vier Häuser mit je zwei leicht voneinander versetzten Wohnungen. Was ihr Name verspricht, das lösen die 24 Eigentumswohnungen ein: erhabene Grösse, Freiraum, Weitblick und ausgedehnte Balkone. Dazu gesellt sich das Leben mitten im Dorf und dabei direkt am plätschernden Mülibach, der im Zuge des Baus von Doublesse renaturiert und ausgeweitet wird. Wohnungsangebot: 3.5 und 4.5-Zimmerwohnungen BWF 97 - 129 m2 3.5, 5.5 und 6.5-Zi-Maisonettewhgen BWF 96 - 177 m2 Bezug: ab Herbst 2022 Weitere Informationen erhalten Sie auf der Projektwebseite. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.4CHF 650’000.–101m23.5ZiGiessenbrücke 17 - 23, 8752 NäfelsWWW.DOUBLESSE.CH Schöner Wohnen auf zwei Etagen an zentraler und sonniger Lage. Bergsicht und Blick auf den renaturierten Mülibach inbegriffen. Projekt / Lage: In Näfels entstehen vier Häuser mit je zwei leicht voneinander versetzten Wohnungen. Was ihr Name verspricht, das lösen die 24 Eigentumswohnungen ein: erhabene Grösse, Freiraum, Weitblick und ausgedehnte Balkone. Dazu gesellt sich das Leben mitten im Dorf und dabei direkt am plätschernden Mülibach, der im Zuge des Baus von Doublesse renaturiert und ausgeweitet wird. Wohnungsangebot: 3.5 und 4.5-Zimmerwohnungen BWF 97 - 129 m2 3.5, 5.5 und 6.5-Zi-Maisonettewhgen BWF 96 - 177 m2 Einige Vorzüge von DOUBLESSE: - Inmitten des Dorfzentrums (Giessenbrücke Nr. 17-23) - Ausrichtung der Wohnbereiche gegen Süden - Sicht auf den Mülibach (wird renaturiert) und in die Berge - Gartenwohnungen mit Gartenflächen bis 380 m2 - Grosse Sitzplätze und Balkon (bis 24 m2) - Wohn-/Essbereich mit Küche bis 47 m2 - Hochwertige Bauweise und Ausbaustandard - Freie Materialisierung durch den Käufer (Budgets) Bezug: ab Herbst 2022 Weitere Informationen erhalten Sie auf der Projektwebseite. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.4CHF 740’000.–120m24.5ZiGiessenbrücke 17 - 23, 8752 NäfelsWWW.DOUBLESSE.CH Attraktive Neubauwohnungen im Herzen von Näfels. Unser Wohnungsangebot für Sie: 3.5 und 4.5-Zimmerwohnungen BWF 97 - 129 m2 3.5, 5.5 und 6.5-Zi-Maisonettewhgen BWF 96 - 177 m2 Projekt / Lage: In Näfels entstehen vier Häuser mit je zwei leicht voneinander versetzten Wohnungen. Was ihr Name verspricht, das lösen die 24 Eigentumswohnungen ein: erhabene Grösse, Freiraum, Weitblick und ausgedehnte Balkone. Dazu gesellt sich das Leben mitten im Dorf und dabei direkt am plätschernden Mülibach, der im Zuge des Baus von Doublesse renaturiert und ausgeweitet wird. Einige Vorzüge von DOUBLESSE: - Inmitten des Dorfzentrums (Giessenbrücke Nr. 17-23) - Ausrichtung der Wohnbereiche gegen Süden - Sicht auf den Mülibach (wird renaturiert) und in die Berge - Gartenwohnungen mit Gartenflächen bis 380 m2 - Grosse Sitzplätze und Balkon (bis 24 m2) - Wohn-/Essbereich mit Küche bis 47 m2 - Hochwertige Bauweise und Ausbaustandard - Freie Materialisierung durch den Käufer (Budgets) Bezug: ab Herbst 2022 Weitere Informationen erhalten Sie auf der Projektwebseite. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.4CHF 855’000.–129m24.5ZiGiessenbrücke 17 - 23, 8752 NäfelsWWW.DOUBLESSE.CH Grosszügige Gartenwohnungen mit viel Umschwung an zentraler und sonniger Lage im Dorfzentrum von Näfels. Das ist DOUBLESSE. Projekt / Lage: In Näfels entstehen vier Häuser mit je zwei leicht voneinander versetzten Wohnungen. Was ihr Name verspricht, das lösen die 24 Eigentumswohnungen ein: erhabene Grösse, Freiraum, Weitblick und ausgedehnte Balkone. Dazu gesellt sich das Leben mitten im Dorf und dabei direkt am plätschernden Mülibach, der im Zuge des Baus von Doublesse renaturiert und ausgeweitet wird. Wohnungsangebot: 3.5 und 4.5-Zimmerwohnungen BWF 97 - 129 m2 3.5, 5.5 und 6.5-Zi-Maisonettewhgen BWF 96 - 177 m2 Einige Vorzüge von DOUBLESSE: - Inmitten des Dorfzentrums (Giessenbrücke Nr. 17-23) - Ausrichtung der Wohnbereiche gegen Süden - Sicht auf den Mülibach (wird renaturiert) und in die Berge - Gartenwohnungen mit Gartenflächen bis 380 m2 - Grosse Sitzplätze und Balkon (bis 24 m2) - Wohn-/Essbereich mit Küche bis 47 m2 - Hochwertige Bauweise und Ausbaustandard - Freie Materialisierung durch den Käufer (Budgets) Bezug: ab Herbst 2022 Weitere Informationen erhalten Sie auf der Projektwebseite. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.6CHF 940’000.–165m25.5ZiGiessenbrücke 17 - 23, 8752 NäfelsWWW.DOUBLESSE.CH Projekt / Lage: In Näfels entstehen vier Häuser mit je zwei leicht voneinander versetzten Wohnungen. Was ihr Name verspricht, das lösen die 24 Eigentumswohnungen ein: erhabene Grösse, Freiraum, Weitblick und ausgedehnte Balkone. Dazu gesellt sich das Leben mitten im Dorf und dabei direkt am plätschernden Mülibach, der im Zuge des Baus von Doublesse renaturiert und ausgeweitet wird. Wohnungsangebot: 3.5 und 4.5-Zimmerwohnungen BWF 97 - 129 m2 3.5, 5.5 und 6.5-Zi-Maisonettewhgen BWF 96 - 177 m2 Einige Vorzüge von DOUBLESSE: - Inmitten des Dorfzentrums (Giessenbrücke Nr. 17-23) - Ausrichtung der Wohnbereiche gegen Süden - Sicht auf den Mülibach (wird renaturiert) und in die Berge - Gartenwohnungen mit Gartenflächen bis 380 m2 - Grosse Sitzplätze und Balkon (bis 24 m2) - Wohn-/Essbereich mit Küche bis 47 m2 - Hochwertige Bauweise und Ausbaustandard - Freie Materialisierung durch den Käufer (Budgets) Bezug: ab Herbst 2022 Weitere Informationen erhalten Sie auf der Projektwebseite. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.5CHF 980’000.–166m26.5ZiGiessenbrücke 17 - 23, 8752 NäfelsWWW.DOUBLESSE.CH Projekt / Lage: In Näfels entstehen vier Häuser mit je zwei leicht voneinander versetzten Wohnungen. Was ihr Name verspricht, das lösen die 24 Eigentumswohnungen ein: erhabene Grösse, Freiraum, Weitblick und ausgedehnte Balkone. Dazu gesellt sich das Leben mitten im Dorf und dabei direkt am plätschernden Mülibach, der im Zuge des Baus von Doublesse renaturiert und ausgeweitet wird. Wohnungsangebot: 3.5 und 4.5-Zimmerwohnungen BWF 97 - 129 m2 3.5, 5.5 und 6.5-Zi-Maisonettewhgen BWF 96 - 177 m2 Einige Vorzüge von DOUBLESSE: - Inmitten des Dorfzentrums (Giessenbrücke Nr. 17-23) - Ausrichtung der Wohnbereiche gegen Süden - Sicht auf den Mülibach (wird renaturiert) und in die Berge - Gartenwohnungen mit Gartenflächen bis 380 m2 - Grosse Sitzplätze und Balkon (bis 24 m2) - Wohn-/Essbereich mit Küche bis 47 m2 - Hochwertige Bauweise und Ausbaustandard - Freie Materialisierung durch den Käufer (Budgets) Bezug: ab Herbst 2022 Weitere Informationen erhalten Sie auf der Projektwebseite. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizOrte von Kanton GlarusWohnung kaufen Betschwanden|Wohnung kaufen Bilten|Wohnung kaufen Braunwald|Wohnung kaufen Diesbach GL|Wohnung kaufen Elm|Wohnung kaufen Engi|Wohnung kaufen Ennenda|Wohnung kaufen Filzbach|Wohnung kaufen Glarus|Wohnung kaufen Haslen GL|Wohnung kaufen Hätzingen|Wohnung kaufen Klöntal|Wohnung kaufen Leuggelbach|Wohnung kaufen Linthal|Wohnung kaufen Luchsingen|Wohnung kaufen Matt|Wohnung kaufen Mitlödi|Wohnung kaufen Mollis|Wohnung kaufen Mühlehorn|Wohnung kaufen Näfels|Wohnung kaufen Netstal|Wohnung kaufen Nidfurn|Wohnung kaufen Niederurnen|Wohnung kaufen Oberurnen|Wohnung kaufen Obstalden|Wohnung kaufen Riedern|Wohnung kaufen Rüti GL|Wohnung kaufen Schwanden GL|Wohnung kaufen Schwändi b. Schwanden|Wohnung kaufen SoolWeitere Immobiliensuchen in Kanton GlarusWohnung & Haus mieten Kanton Glarus|Wohnung mieten Kanton Glarus|Haus mieten Kanton Glarus|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Glarus|Parkplatz, Garage mieten Kanton Glarus|Büro mieten Kanton Glarus|Gewerbe mieten Kanton Glarus|Haus kaufen Kanton Glarus|Wohnung & Haus kaufen Kanton Glarus|Bauland kaufen Kanton Glarus|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Glarus|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Glarus|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Glarus|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Glarus homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG