URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-frutigen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Frutigen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Frutigen. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Frutigen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’800.–95m24.5ZiTopKünzistegstrasse 52, 3714 FrutigenIm Künzisteg wohnen Sie zentral und ruhig. Gleichzeitig sind sie unmittelbar neben dem Naherholungsgebiet an der Engstligen gelegen. Die grosszügige und schöne 4,5 Zimmer-Wohnung bietet ausserdem eine 74m2 grosse sonnige Terasse und einen Balkon (28m2) mit herrlicher Aussicht auf die Berner Alpen. Im Wohnzimmer, Schlaf- und Kinderzimmer sowie im Büro wurde edles Eichenparkett verlegt. Die Küche und die beiden Badezimmer (mit Badewanne und Dusche) verfügen über hochwertige Steinböden. Zum Waschen benutzen Sie Ihre eigene Waschmaschine und Tumbler. In der Küche gibt es einen Geschirrspüler. Zur Wohnung gehört ein separates Kellerabteil im EG. Eine Garage mit zusätzlichen Kellerabteil und Abstellplatz vor der Garage kann bei Bedarf für CHF 150.00/Monat dazugemietet werden. Die Wohnung liegt an einer verkehrsfreien und familienfreundlichen Lage. Ein kleiner gedeckter Grillplatz und Rasenspielplatz zur gemeinsamen Nutzung steht den Hausbewohnern zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen bei Fragen und zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 800.–reichenmattestr. 17, 3714 FrutigenGesucht wird ab 1.06. 2021 ein Wg Partner oder Partnerin in der Reichenmattestrasse. 17 3714 frutigen. Vermietet wird komplette 2. Etage mit Schlafzimmer, wohnzimmer, Ankleidezimmer mit eigenem Badezimmer, Garagenstellplatz, Gartenmitbenutzung. Wunderschönes BergPanorama. Wahlweise kann man auch nur 1 Zimmer für 500 CHF mieten. Küche und Waschmaschine wird gemeinsam genutzt. Bei Interesse einfach melden. Danny Seiffert Natel 07620166735CHF 1’270.–3.5ZiGuggigässli 17, 3714 FrutigenHelle, ruhig und doch zentral gelegene 3.5-Zi-Wohnung in einem 6-Familienhaus in Frutigen zu vermieten. Ab sofort /nach Vereinbarung. Grosser Balkon mit schöner Aussicht in Richtung Kandersteg und Adelboden. Mit Geschirrspüler. Die Küche wurde im 2020 frisch saniert. Mitbenützung der Waschküche. Inkl. Keller- und Estrichabteil. Mietzins von CHF 1'270.00 monatlich ist inkl. Nebenkosten exkl. Heizung (Elektrospeicher).Bei Interesse für einen Besichtigungstermin bitte melden per Telefon/What's-App/Mail. Tel. ab 10:00 bis 20:00 Uhr.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion Frutigen NiedersimmentalPLZ von FrutigenWohnung & Haus mieten 3714 (Frutigen, Wengi b. Frutigen)Weitere Immobiliensuchen in FrutigenWohnung mieten Frutigen|Haus mieten Frutigen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Frutigen|Parkplatz, Garage mieten Frutigen|Büro mieten Frutigen|Gewerbe mieten Frutigen|Wohnung kaufen Frutigen|Haus kaufen Frutigen|Wohnung & Haus kaufen Frutigen|Bauland kaufen Frutigen|Mehrfamilienhaus kaufen Frutigen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Frutigen|Parkplatz, Garage kaufen Frutigen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Frutigen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG