URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-langenthal/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Langenthal | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Langenthal. Bei homegate.ch findest Du 84 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 84 Treffer- Wohnung mieten in Langenthal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 15CHF 1’203.–3.5ZiTopRumiweg 53, 4900 Langenthal• unverbaubare Lage direkt am Brunnbach • 2000m2 Umschwung mit Gartensitzplatz • alle Zimmer mit neuen Böden und TV/IT/TF-Anschluss • Kellerabteil • Parkplätze • neue moderne halboffene Küche mit Glaskeramik, grossem Kühlschrank und Geschirrspüler • grosser Balkon mit herrlicher Sicht in die weite Natur • neue Fenster, Elektro-Rolladen und Lamellenstore • Wohnzimmer mit Erker • verfügbar nach Vereinbarung • Miete netto: 1038.- NK 165.- • Miete brutto: 1203.- • grosse Einzelgarage mit Torautomatik 130.- • Hunde nicht erlaubt • Parkplatz 40.- • Kontakt per Telefon zwischen 17:30 und 19:00 Uhr Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’443.–4.5ZiTopRumiweg 53, 4902 Langenthal- unverbaubare Lage, direkt am Brunnbach- 2000m2 Umschwung mit Gartensitzplatz- grosse Fensterflächen- gut isoliert- alle Zimmer mit TV/IT/TF-Anschluss- Kellerabteil- Parkplätze und Garage- neue, helle, moderne Küche mit Glaskeramik, grossem Kühlschrank und Geschirrspüler- weiss lasierte Holzdecken- Arbeits/Esstisch mit Blick auf grossen Gartenteich und Brunnbach- neues modernes Bad und sep. WC- Balkon mit herrlicher Fernsicht , neue Sonnenstore- neue Fenster Elektro-Rolladen und Elektro-Lamellenstoren- Wohnung 2020 komplett renoviert- grosse Wandschränke- Hunde nicht erlaubt- grosse Einzelgarage mit Torautomatik Fr. 130.-- Parkplatz Fr. 40.-- Kontakt zwischen 17:30 und 19:00 Uhr Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 700.–36m21ZiAufhabenweg 11, 4900 LangenthalNach Vereinbarung vermieten wir an ruhiger und dennoch zentraler Lage diese helle und geräumige Wohnung mit folgenden Vorzügen: • Wohn- / Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszelle sowie Korridor mit pflegeleichtem Plattenboden • Offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Praktische Einbauschränke im Eingangsbereich sorgen für zusätzlichen Stauraum • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche, Tumbler und Trockenraum zur Mitnutzung Die Hauskatzen- und Hundehaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann eine Garage für CHF 110.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Öffentliche Verkehrsmittel sowie das Zentrum von Langenthal erreichen Sie in wenigen Gehminuten. • Diverse Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie bereits nach circa 5 Minuten zu Fuss Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 800.–34m21.5ZiWaldhofstrasse 54, 4900 LangenthalIm prominenten Hochaus an der Waldhofstrasse 54 in Langenthal vermieten wir eine sehr schöne 1.5 Zimmerwohnung im 3. OG die mit den nachfolgenden Vorzügen punktet. • ruhige und helle Lage • schicker und moderner Ausbau im Eigentumsstandard • gut durchdachter Grundriss mit grosszügigen Räumen • voll ausgestattete Küche mit Markengeräten • Bad mit Badewanne • Robuster Eichenparkettboden in Wohnzimmer, Schlafzimmer und Korridor • pflegeleichter und moderner Plattenboden in Küche und Nasszelle • grosszügiger und schöner Balkon mit einladender Gartenumgebung • traumhafte Aussicht • Nahe Stadtzentrum • Busstation, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und Naherholungsgebiete in unmittelbarer Nähe • Einstellhallenplätze können für CHF 100.00 p.M. dazu gemietet werden • Aussenparkplätze können für CHF 40.00 p.M. dazu gemietet werden Im Zuge der Sanierung fanden weitere mieterfreundliche Installationen in den Allgemeinräumlichkeiten statt (neue Waschmaschinen, Tumbler, Secomat, Enthärtungsanlage, Ladestationen für Elektroautos in der Einstellhalle, etc.). Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne öffnen wir Ihnen die Türe zu Ihrer neuen Traumwohnung! Unser Claim «Verwaltung. Verkauf. Vertrauen.» bringt zum Ausdruck, was wir tun und wo unser teuerstes Gut liegt: das Vertrauen von zufriedenen Kunden. Ihr kompetenter Partner für Immobilien, Barrier Immobilien AG. Seit über 40 Jahren erfolgreicher Immobiliendienstleister mit Sitz in Zürich und Aarau.4CHF 900.–45m21ZiSchulhausstr. 5, 4900 LangenthalAn bester Lage mitten in der Stadt Langenthal vermieten wir eine helle 1.0-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss. Diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Umgebung.Die Wohnungseinrichtung im Überblick:ein geräumiges ZimmerBadezimmerKücheBei Bedarf können im hauseigenen Parkhaus Einstellplätze dazu gemietet werden (CHF 115.00/Monat).Bitte zögern Sie nicht, uns für eine unverbindliche Besichtigung oder bei Fragen oder Unklarheiten zu kontaktieren. ***Bitte beachten Sie, dass es sich um Beispielbilder handelt welche von diesem Wohnungstyp abweichen können.***MIBAG Property ManagersHinweis Sicherheitsleistung:Es wird keine Sicherheitsleistung (Mietzinsdepot) erhoben. Bei Abschluss eines Mietvertrages erfolgt ein für den Mieter kostenloser Beitritt in den Kollektivvertrag des Vermieters.5CHF 950.–50m22.5ZiThunstettenstrasse 50, 4900 LangenthalIn den ersten 4 Monaten bezahlen Sie den halben Nettomietzins von CHF 380.00 zuzüglich Akonto Nebenkosten von CHF 190.00. Ab dem 5. Monat ist der gesamte Mietzins geschuldet (CHF 760.00 plus HK/NK von CHF 190.00 = CHF 950.00).Mindestmietdauer: 12 MonateDie Wohnung befindet sich am Rande von Langenthal, Nähe Wald und bietet Ihnen folgende Merkmale: • Wohnzimmer, Korridor neuer Parkettboden • Schlafzimmer Laminatboden • Küche und Bad mit Novilonboden • offene Küche mit Glaskeramikkochfeld, Kunststoffabdeckung und Geschirrspüler • Bad mit Badewanne • Wandschränke • Balkon • Kellerabteil In der gleichen Überbauung bieten wir Ihnen noch weitere 2.5 Zimmerwohnungen an.Eine Garage oder ein Aussenparkplatz kann, bei Verfügbarkeit, für monatlich CHF 90.00/31.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns anzurufen, gerne vereinbaren wir einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Fotos typähnlich6CHF 960.–50m22.5ZiThunstettenstrasse 48, 4900 LangenthalPer 1. September 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese gemütliche 2.5-Zimmerwohnung in der Nähe des Waldrandes. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Wohnzimmer und Korridor mit hochwertigem Parkettboden • Schlafzimmer mit Laminatboden • Küche und Badezimmer mit Novilonboden • Offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Praktische Wandschränke sorgen für zusätzlichen Stauraum • Sonniger Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Tumbler zur Mitnutzung Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt. Bei Bedarf kann eine Garage für CHF 100.- pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • ÖV-Anschluss in nächster Nähe • Das Schwimmbad erreichen Sie innert 7 Fahrminuten mit dem ÖV • Diverse Einkaufsmöglichkeiten und der Hauptbahnhof Langenthal ist nur einen kurzen Spaziergang von der Liegenschaft entfernt Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7CHF 965.–38m21ZiWuhrgasse 9, 4900 LangenthalDie LageIn der Nähe des Wuhrplatzes und nur wenige Schritte vom Langenthaler Stadtzentrum mit all seinen vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten entfernt, finden Sie unsere gepflegte Liegenschaft an der Wuhrgasse 11. Der Kindergarten ist nur in wenigen Gehminuten erreichbar. Mit dem Bus erreichen Sie den Hauptbahnhof Langenthal in nicht mal fünf Minuten. Die Autobahnauffahrt Niederbipp A1 ist in 10 - 15 Minuten Fahrminuten entfernt.Ein Rundgang durch Ihre WohnungDie Wohnung im 3. Oberschoss besticht durch die praktische Raumaufteilung. Der Wohnbereich ist mit schönem Eichenparkett ausgestattet. Der Eingangsbereich verfügt über Wandschränke, welche für zusätzlichen Stauraum sorgen. Der Balkon lädt in den warmen Monaten zum Verweilen ein. • abgeschlossene Küche • Kühlschrank mit sep. Tiefkühlfach • grosses Wohn- und Schlafzimmer • Badezimmer mit Dusche • Balkon • Lift • Kellerabteil DetailEinen Einstellhallenplatz kann für monatlich CHF 110.00 dazu gemietet werden.Anrufen. Besichtigen. Mieten.Suchen Sie ein neues Zuhause? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Julian Cucchiara058 280 34 88julian.cucchiara@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/immobilienBei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche / typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.6CHF 995.–48m22.5ZiWaldhofstrasse 46, 4900 LangenthalPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir an der Waldhofstrasse 46 eine schöne 2.5 Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss: • Gut durchdachter Grundriss (grosser Wohnbereich und Schlafzimmer) • Lichtdurchflutete Räume • Voll ausgestattete offene Küche mit Glaskeramikherd • Grosszügiges Badezimmer mit Badewanne • Verschiedenste Einbauschränke in der gesamten Wohnung • Reduit in der Küche • Sonniger Balkon mit Sonnenstore • Dazugehörendes Kellerabteil im Untergeschoss • Grosse, grüne Umgebung • Gemütliches Wohnquartier Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns damit wir Ihnen die Tür zu Ihrer neuen Wohnung öffnen können. Unser Claim «Verwaltung. Verkauf. Vertrauen.» bringt zum Ausdruck, was wir tun und wo unser teuerstes Gut liegt: das Vertrauen von zufriedenen Kunden. Ihr kompetenter Partner für Immobilien, Barrier Immobilien AG. Seit über 40 Jahren erfolgreicher Immobiliendienstleister mit Sitz in Zürich und Aarau.5CHF 1’060.–3ZiMittelstrasse 34 A, 4900 LangenthalWir vermieten per 1. Juni 2021 eine renovierte 3-Zimmerwohnung nahe am Zentrum von Langenthalsowie einer Bushaltestelle.Ausbaustandard:-renovierte Küche-saniertes Badezimmer-Laminatböden-Einbauschrank-Balkon-KellerabteilFalls wir Ihr Interesse geweckt haben, zögern Sie nicht uns anzurufen.7CHF 1’080.–68m23.5ZiAarwangenstrasse, 62A, 4900 LangenthalEin Coop wörtlich um die Ecke, von der Grundstufe bis zum Gymnasium alle Schulen in der Nähe, keine 10 Minutem vom Stadtkern entfernt und mit dem Fahrrad schaffen Sie es im Ernstfall auch in 3 Minutem zum Bahnhof (ehrlich, habe es getestet).Diese schöne Wohnung im 2. OG hat: • Ein grosses Wohnzimmer mit Balkon • Ein ebensogrosses Schlafzimmer • Ein Büro • Eine schöne Küche • Ein Bad • Ein Kellerabteil • Einen sehr grossen Dachboden • Parklplatz für 45.- dazumieten (150.- mit Garage) Für den Preis ist die Wohnung echt ein Schmuckstück. Hell, gut gelegen und für die Grösse extrem günstig. Ich selbst verlasse sie nur, weil ich ein wirklich gutes Angebot erhalten habe und nicht pendeln möchte - deshalb suche ich NachmieterInnen! Aus diesem Grund und als Dank zahle ich Ihnen auch die Miete bis September - ich bin ja der mit Eile! ;)Bei Interesse oder Frage gerne melden. Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen7CHF 1’110.–61m23.5ZiThunstettenstrasse 48, 4900 LangenthalNach Vereinbarung vermieten wir diese helle 3.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung befindet sich im Grünen und dennoch zentral in Langenthal. Dieses Bijou bietet Ihnen folgende Ausstattung: • Wohnzimmer und Korridor mit hochwertigem Parkettboden • Schlafzimmer mit Laminatboden • Küche und Badezimmer mit Novilonboden • Grosszügige, halb-offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, Fenster und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Praktische Einbauschränke im Korridor sorgen für zusätzlichen Stauraum • Sonniger Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Tumbler zur Mitnutzung Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann eine Garage für CHF 100.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • ÖV-Anschluss in nächster Nähe • Der nahegelegene Wald bietet Ihnen Ruhe und Entspannung • Diverse Einkaufsmöglichkeiten und der Hauptbahnhof Langenthal ist nur einen kurzen Spaziergang von der Liegenschaft entfernt Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 1’130.–56m23ZiUntersteckholzstrasse 10, 4900 LangenthalWer viel Wert auf gediegenes Wohnen an zentraler Lage mit viel Grün legt, ist hier goldrichtig und findet hier seine eigene Wohlfühloase.Per 1. Juli 2021 vermieten wir diese attraktive 3 Zimmer-Wohnung im 3. OG (ohne Lift).Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Parkett- und Plattenboden • Moderne, abgeschlossene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Schönes Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht • Korridor mit Einbauschränken • Sonniger Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil für mehr Stauraum Auf Wunsch kann ein Parkplatz zu CHF 45.00 oder eine Garage zu CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden. Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’140.–64m23ZiGrubenstrasse 23, 4900 LangenthalIn der beliebten Wohndestination Langenthal vermieten wir eine3 Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss • ruhige und helle Lage • gut durchdachter Grundriss • voll ausgestattete Küche mit Balkon • pflegeleichter Plattenboden in Korridor, Küche und Bad • Parkett in Wohnzimmer und Schlafzimmern • Bad mit Badewanne und Fenster • schöner Balkon mit einladender Sicht • Nahe Stadtzentrum • Busstation, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe Die Fotos stammen aus einer vergleichbaren Wohnung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne öffnen wir Ihnen die Türe zu Ihrer zukünftigen Wohnung. Unser Claim «Verwaltung. Verkauf. Vertrauen.» bringt zum Ausdruck, was wir tun und wo unser teuerstes Gut liegt: das Vertrauen von zufriedenen Kunden. Ihr kompetenter Partner für Immobilien, Barrier Immobilien AG. Seit über 40 Jahren erfolgreicher Immobiliendienstleister mit Sitz in Zürich und Aarau.7CHF 1’150.–61m23.5ZiThunstettenstrasse 48, 4900 LangenthalPer 1. August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle 3.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung befindet sich in der Nähe des Waldrandes und bietet Ihnen folgende Ausstattung: • Wohnzimmer und Korridor mit hochwertigem Parkettboden • Schlafzimmer mit Laminatboden • Küche und Badezimmer mit Novilonboden • Praktische, abschliessbare Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, Fenster und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Praktische Einbauschränke im Korridor sorgen für zusätzlichen Stauraum • Sonniger Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Tumbler zur Mitnutzung Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt. Bei Bedarf kann eine Garage für CHF 100.- pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • ÖV-Anschluss in nächster Nähe • Der nahegelegene Wald bietet Ihnen Ruhe und Entspannung • Diverse Einkaufsmöglichkeiten und der Hauptbahnhof Langenthal ist nur einen kurzen Spaziergang von der Liegenschaft entfernt Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’150.–3ZiBützbergstrasse 93, 4900 LangenthalWir vermieten per sofort eine renovierte und moderne 3 Zimmerwohnung in Langenthal Die Schlafzimmer verfügen über einen Laminatboden. Die Küche ist mit moderne Küchengeräte ausgestattet Der Balkon mit Blick in die grüne Umgebung lädt zum Verweilen ein. Zusätzlich befindet sich im Untergeschoss ein Kellerabteil. Die Liegenschaft ist sehr sauber und ruhig. Schöner Spielplatz Busshaltestelle gleich vor dem Haus! Rufen Sie gleich an um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.7CHF 1’170.–63m23.5ZiThunstettenstrasse 44, 4900 LangenthalIn den ersten 4 Monaten bezahlen Sie den halben Nettomietzins von CHF 460.00 zuzüglich Akonto Nebenkosten von CHF 250.00 . Ab dem 5. Monat ist der gesamte Mietzins geschuldet (CHF 920.00 plus HK/NK von CHF 250.00 = CHF 1'170.00)Mindestmietdauer: 12 Monatenach Vereinbarung vermieten wir diese 3.5-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss (kein Lift). Sie verfügt über: • Wohnzimmer mit Parkettboden • Kinderzimmer und Korridor mit Laminatboden • Küche mit Novilonboden • Badezimmer mit Plattenboden • offene Küche mit Glaskeramikherd, Kunststoffabdeckung • Bad mit Badewanne • Wandschränke • Balkon • Kellerabteil Eine Garage oder ein Aussenparkplatz können bei Verfügbarkeit für monatlich CHF 90.00 respektive CHF 31.00 dazu gemietet werden.Fotos typähnlichIn der gleichen Überbauung bieten wir noch weitere 3.5 Zimmerwohnungen an.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’225.–60m22.5ZiBahnhofstrasse 44, 4900 LangenthalNach Vereinbarung vermieten wir diese schöne Dachwohnung mit folgender Ausstattung:- Küche mit Geschirrspüler - neuer Anstrich in der ganzen Wohnung - Parkettboden im Wohnzimmer, Schlafzimmer und Korridor (neu geschliffen)- Badezimmer mit Linoleumboden- Badezimmer mit Badewanne- Wandschränke und Garderobe im Korridor- Dachterrasse mit toller Aussicht- Estrich direkt über dem Schlafzimmer + Kellerabteil- praktisches Reduit im SchlafzimmerBei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder, welche den Ausbaustandard zeigen. Bei Bedarf kann ein Einstellhallenplatz für CHF 120.-/Monat dazu gemietet werden.Das Zentrum von Langenthal mit idealen Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und diversen Dienstleistern ist nur wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. In kurzer Distanz befindet sich zudem der Bahnhof Langenthal.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten!Lassen Sie sich überraschen und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’230.–4ZiBleienbachstrasse 61, 4900 LangenthalDie Liegenschaft Bleienbachstrasse 61 liegt am Ortsrand von Langenthal.Sie bietet einen wunderbaren Ausblick ins Grüne und ist trotzdem nur 2 Minuten vom Stadtzentrum entfernt.- Parkettböden in allen Zimmern- Bad mit Wanne und Fenster- Einbauschränke im Korridor- sonniger BalkonDie Wohnung verfügt über einen sehr grosszügigen Grundriss. Ein Parkplatz kann dazu gemietet werden für CHF 40.--.10CHF 1’290.–77m23ZiLagerweg 6, 4900 LangenthalDie LageDie gepflegte Überbauung am Stadtrand von Langenthal umfasst drei dreistöckige Mehrfamilienhäuser und ein Hochhaus mit 12 Etagen. Viele Einkaufsmöglichkeiten bietet Ihnen das Stadtzentrum von Langenthal, welches bequem mit dem Bus in ca. 15 Minuten erreichbar ist. In der Nähe des Lagerwegs hat es eine Coop Pronto Tankstelle mit Produkten für den täglichen Bedarf. Mit dem Bus erreichen Sie den Hauptbahnhof Langenthal in nicht mal fünf Minuten. Die Autobahnauffahrt Niederbipp A1 ist in 10 - 15 Fahrminuten entfernt. Der Kindergarten ist nur in wenigen Gehminuten erreichbar. Das Schulzentrum Kreuzfeld mit Ober- und Unterstufe ist ca. 20 Fussminuten entfernt.Rundgang durch Ihre WohnungDer Eingangsbereich verfügt über praktische Einbauschränke, welche für zusätzlichen Stauraum sorgen. Die offene, moderne Küche ist in elegantem weiss gehalten. Der Wohn-/Essbereich sowie alle Zimmer sind mit schönen Eichenparkett ausgestattet. Auf dem Balkon, mit Blick in die Weite, geniessen Sie schöne Sommerabende.KücheGeschirrspüler, GlaskeramikherdKühlschrank mit sep. Tiefkühlfächer2 ZimmerBadezimmer mit BadewanneBalkonKellerDetailsEinstellhallenplatz kann für CHF 95.00 mtl. dazu gemietet werden. Für die Kinder hat es einige Spielmöglichkeiten und genügend Rasenfläche vorhanden.Anrufen. Besichtigen. Mieten. Wir freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Julian Cucchiara058 280 34 88julian.cucchiara@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/immobilien12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion OberaargauPLZ von LangenthalWohnung mieten 4900 (Langenthal)Weitere Immobiliensuchen in LangenthalWohnung & Haus mieten Langenthal|Haus mieten Langenthal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Langenthal|Parkplatz, Garage mieten Langenthal|Büro mieten Langenthal|Gewerbe mieten Langenthal|Wohnung kaufen Langenthal|Haus kaufen Langenthal|Wohnung & Haus kaufen Langenthal|Bauland kaufen Langenthal|Mehrfamilienhaus kaufen Langenthal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Langenthal|Parkplatz, Garage kaufen Langenthal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Langenthal homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG