URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-stein-am-rhein/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Stein am Rhein | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Stein am Rhein. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung kaufen in Stein am Rhein
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 670’000.–128m23.5ZiBurgackerweg 9, 8260 Stein am RheinIm malerischen Stein am Rhein am Burgackerweg 9, unweit vom Zentrum verkaufen wir diese moderne, grosszügige und neuwertige 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung im Erdgeschoss mit Sitzplatz. Die Wohnung überzeugt durch den gehobenen Ausbaustandard mit grosszügigem Wohn-/Essbereich, moderner Küche und 2 Nasszellen. Nachfolgend weitere Eigenschaften und Annehmlichkeiten. - Cleveres Raumprogramm mit 128m2- Grosszügiger Wohn-/Essbereich- Moderne Küche mit Kochinsel, edler Glasabdeckung und Steamer- 2 Nasszellen mit Fenster (1x mit Dusch-WC von Geberit)- Einbauschränke und Garderobe- Praktisches Reduit in der Wohnung- Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung- Hochwertige Plattenböden und Korkboden im Schlafzimmer- Bodentiefe Fensterfronten in allen Zimmern- 1 Tiefgaragen-PP Nr. 3- Lift vorhandenVerkaufspreis: CHF 670'000.- zzgl. einen TG-PP à CHF 25'000.-Mit unserer virtuellen 360-Grad-Tour können Sie bereits die ersten Eindrücke dieser tollen Liegenschaft gewinnen. Sehr gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung direkt vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weitere EckdatenBaujahr 2017, Wohnfläche ca. 128m², Eigenmietwert: CHF 13'550, Grundstück-Nrn. 1151 (Stammgrundstück) & 3064 (Wohnung), Kubatur Gebäudeversicherung MFH 5'500m3, Luftwärmepumpe, Bodenheizung, Thermostat, elektrische Lamellenstoren, MFH mit 11 Wohneinheiten, 2 Besucher-PP. Nebenkosten inkl. Erneuerungsfonds ca. CHF 545.- pro Monat. Bezug per sofort oder nach Vereinbarung. Wesentliche DistanzenDas Zentrum ist zu Fuss oder per ÖV schnell erreichbar. Gute Einkaufsmöglichkeiten und ein grosses Freizeitangebot in der Nähe. Kindergarten Burgacker ca. 125mPrimarschule Schanz ca. 840mSekundarschule Hopfengarten ca. 1.3kmSchwimmbad Espi ca. 735mPost ca. 355mCoop ca. 575m Migros ca. 890mRathausplatz ca. 800mBahnhof Stein am Rhein ca. 450mZug Stein am Rhein (S8) (S29) nach Schaffhausen ca. 30min, Winterthur ca. 46min Ihre KontaktpersonFür Besichtigungen und Fragen steht Ihnen das RIZZO-Immobilien Team unter Telefon 052 267 80 60 oder E-Mail info(at)rizzo-immobilien(dot)ch gerne zur Verfügung.Termine / Vorgehen / Besondere Hinweise Besichtigung jederzeit möglich. Bezug nach Vereinbarung. Zwischenzeitlicher Verkauf/Änderungen vorbehalten. S.E.&O.13CHF 698’885.–138m24.5ZiZwinglistrasse 45, 8260 Stein am RheinIhre ImmobilienVerkäufer mit HerzEntreé, Abstellraum, Dusche, Wohn- und Esszimmer mit Cheminée, Küche, Korridor, drei Zimmer, Badezimmer, Balkon mit Sicht auf den Rhein7CHF 850’000.–172m25.5ZiBahnhofstrasse, 8260 Stein am RheinDiese grosszügige 5.5 - 6.5 Zimmer Wohnperle an begehrter Lage bietet viel mehr als nur die klassischen vier Wände. Die erhöhte Wohnlage dieser Wohnung bietet eine tolle Sicht in Richtung Städtchen. Die vielen Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof in unmittelbarer Fussnähe runden dieses Wohnangebot ab. Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie unter: https://www.immoleague.ch/3d/2943459und erhalten Sie Zugang zur virtuellen 360 Grad Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc. Einige Besonderheiten:+ Gemütliches Cheminée im Wohntrakt+ Lichtdurchflutete, heimelige Wohnräume+ Sonnenverwöhnter Balkon mit Sicht auf die Burg Hohenklingen+ Zwei Badezimmer mit Dusche und Badewanne (Möglichkeit für WM/TM in Wohnung)+ Eichen Echtholz Parkettboden + Lift bis vor die Wohnung+ Praktische Nischen und Einbauschränke+ Tolles Wohnflair mit heimeligen Sichtbalken + Eine Wohnung für ein barrierefreies Leben+ Fussbodenheizung in der gesamten Wohnung+ Inklusive grossem, eigenem Kellerraum+ Separater, eigener Waschraum inklusive+ Zwei Tiefgaragenplätze können für CHF 50'000.- dazu gekauft werden+ Nur 5 Fussminuten vom Rhein entfernt+ Grenznah zu Deutschland+ Verkehrsanbindung in Fussnähe in beinahe alle Richtungen+ Und Vieles mehrNutzen Sie diese einmalige Gelegenheit im schönen Stein am Rhein.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague Team.Kennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen Sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.12Preis auf Anfrage142m24.5ZiObergass 36, 8260 Stein am RheinWohntraum mit ErstbezugDiese traumhafte Maisonette-Wohnung im Herzen der Altstadt von Stein am Rhein müssen Sie erleben.Die Wohnung wurde in den Jahren 2020/2021 umfassend und liebevoll saniert. Hier finden Sie die perfekte Kombination aus charmant und modern.Das Herzstück der Wohnung ist der grosszügige Wohn- und Essbereich von wo aus Sie einen herrlichen Blick über die Altstadt geniessen können. Die offene Küche angrenzend zum Wohn- und Essbereich verfügt über viel Stauraum und bietet viel Arbeitsfläche.Eine Garderobe, zwei Zimmer sowie eine grosszügige Nasszelle mit einer Dusche und einer Badewanne befinden sich im unteren Geschoss der Wohnung. Das obere Geschoss der Wohnung bietet durch den teilweise verglasten Boden einen Blick in den Wohnbereich und ist somit ein weiteres Highlight dieser einzigartigen Wohnung. Ein weiteres Zimmer sowie eine separate Toilette befinden sich ebenfalls im oberen Geschoss der Wohnung und sind durch die Galerie zugänglich.Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil.Ein Aussenabstellplatz kann dazugekauft werden.Haben wir Sie neugierig gemacht? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton SchaffhausenBezirk SteinPLZ von Stein am RheinWohnung kaufen 8260 (Stein am Rhein)Weitere Immobiliensuchen in Stein am RheinWohnung & Haus mieten Stein am Rhein|Wohnung mieten Stein am Rhein|Haus mieten Stein am Rhein|Möbliertes Wohnobjekt mieten Stein am Rhein|Parkplatz, Garage mieten Stein am Rhein|Büro mieten Stein am Rhein|Gewerbe mieten Stein am Rhein|Haus kaufen Stein am Rhein|Wohnung & Haus kaufen Stein am Rhein|Bauland kaufen Stein am Rhein|Mehrfamilienhaus kaufen Stein am Rhein|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Stein am Rhein|Parkplatz, Garage kaufen Stein am Rhein|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Stein am Rhein homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG