URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-st-moritz/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in St. Moritz | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in St. Moritz. Bei homegate.ch findest Du 64 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 64 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in St. Moritz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 17CHF 1’150.–97m24ZiTopVia dal Bagn 21, 7500 St. MoritzQuesto grazioso appartamento di 2 ½ locali collocato al 3° piano della casa plurifamiliare, costruita nel 1998 in Via dal Bagn 21, a 15 minuti a piedi dal centro storico, si trova in una posizione tranquilla, sebbene sia a pochi passi dal centro con le sue innumerevoli proposte.Dall’ingresso si giunge direttamente all’accogliente zona giorno e pranzo con una vista sul lago di St. Moritz e sulla bella St. Moritz. La piccola cucina funzionale è separata dalla zona giorno. La camera matrimoniale con accesso al balcone ha annesso una stanza da bagno con doccia e servizi. Gli armadi a muro funzionali offrono spazio a sufficienza per riporre gli oggetti. Sulla destra dell’entrata si trova un piccolo bagno a giorno. Nel seminterrato si trova l’autorimessa, dove la proprietà ha 2 posti macchina, le cantine e la lavanderia condominiale. Mentre al secondo piano interrato si trova il disponibile ad uso abitativo con due camere da letto, un grande locale bagno con vasca e servizi, la zona adibita a salotto e pranzo con un angolo cottura. Le bocche di lupo illuminano il disponibile in tutti i locali.Questa abitazione è ideale sia per vacanze che per viverci tutto l’anno. Una volta parcheggiato la macchina si raggiungono tutti i servizi a piedi. Gli impianti di risalita si possono raggiungere con il bus, la fermata è proprio sotto casa a pochi passi. Totale abitativo iscritti a registro commercio sono 96.65m2Richiesta per l’appartamento, il disponibile, cantina e 2 posti macchina CHF 1'150'000.00Spese condominiali annuali ca. CHF 5'000.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 500’000.–40m22ZiTopVia Ruinatsch 5, 7500 St. Moritz• teilmöbliert • Küche kann abgeschlossen werden • eigenes Kellerabteil • Mitbenützung von Veloraum, Skiraum, Waschraum mitTumbler und Trockenraum Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’400’000.–92m23.5ZiTop7500 St. MoritzDiese moderne 3.5 Zimmer Wohnung liegt mitten im Herzen von St. Moritz Dorf in der von Norman Foster entworfenen «Chesa Murezzan». Das exklusiv gestaltete Gebäude verfügt über eine lichtdurchflutete Lobby mit Concierge Service und offenem Cheminée, Skiraum, Sauna und Tiefgarage.Die Wohnung ist modern ausgestattet und bietet Ausblick in Richtung Dorf und Berge. Zur Chantarella Bahn, die Sie direkt ins Skigebiet von St. Moritz befördert sind es lediglich 5 Gehminuten. Das Raumkonzept umfasst eine geräumiges Wohn-Ess-Zimmer, eine separate Küche, ein Master-Schlafzimmer mit en Suite Bad sowie ein weiteres Schlafzimmer mit separatem Duschbad.In der Tiefgarage können zusätzlich zwei Parkplätze erworben werden.This modern 3.5 room flat is located in the heart of St. Moritz village in the "Chesa Murezzan" designed by Norman Foster. The exclusively designed building has a light-flooded lobby with concierge service and open fireplace, ski room, sauna and underground car park.The flat is modernly equipped and offers views towards the village and the mountains. The Chantarella cable car, which takes you directly to the skiing area of St. Moritz, is only 5 minutes on foot. The room concept includes a spacious living-dining room, a separate kitchen, a master bedroom with en suite bathroom and another bedroom with separate shower room.Two additional parking spaces can be purchased in the underground car park.Questo moderno appartamento di 3,5 locali si trova nel cuore del villaggio di St. Moritz nella "Chesa Murezzan", ideata e costruita dall'arch. Norman Foster.L'edificio, dal design esclusivo, dispone nelle parti comuni di un atrio molto luminoso con servizio di portineria e camino aperto, deposito sci, sauna, palestra e parcheggio.L'appartamento, ammobiliato modernamente, offre una vista sul villaggio di St. Moritz e le montagne circostanti. La funivia del Chantarella, che porta direttamente all'area sciistica di St. Moritz, è a soli 5 minuti a piedi. L'appartamento è costituito da un ampio soggiorno-sala da pranzo, una cucina separata, una camera padronale con bagno en-Suite, una seconda camera da letto e un bagno completo con doccia.Due posti auto aggiuntivi possono essere acquistati nel garage sotterraneo. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’500’000.–80m24ZiTopVia Somplaz 21, 7500 St. Moritz4-Zimmer-AttikawohnungDie Attikatwohnung verfügt über drei Schlafzimmer, einem Badezimmer sowie einem separaten WC. Zwei Zimmer sind mit einem Doppelbett und ein Zimmer mit einem Etagenbett ausgestattet. Das Hauptschlafzimmer und das Wohnzimmer haben direkten Zugang zum Balkon mit Aussicht über den St. Moritzersee und die Engadiner Bergwelt. Das Wohnzimmer grenzt an die offene Küche. Ein Keller gehört selbstverständlich auch zur Wohnung. Der Garagenplatz befindet sich unweit von der Wohnung und ist im Kaufpreis inklusive. Ein weiterer Parkplatz kann auf Wunsch dazugekauft werden.Weitere Verkaufauflagen- Verkaufskosten; Beurkundungen, Notar, Handänderung in Höhe von 2.3% gehen zu Lasten der Käuferschaft Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 3’420’000.–150m25ZiTopVia dal Bagn 38, 7500 St. MoritzDiese sehr hochwertig ausgebaute Wohnung mit unverbaubarem Blick auf den St. Moritzersee und das umliegende Bergpanorama erwartet Sie an zentrumsnaher und doch ruhiger Lage. Die Wohnung befindet sich im 3. Obergeschoss des Mehrfamilienhauses und bietet das folgende Raumangebot: . Repräsentatives Entrée mit Garderobe. moderne und hochwertig ausgestattete Küche. Essbereich mit vorgelagertem, gedecktem Balkon. Wohnbereich mit Kamin. Hauptschlafzimmer mit eigenem Bad mit Badewanne und Dusche. Arbeits-Bereich / Office. zwei weitere Schlafzimmer mit gemeinsamem Vorraum mit diversen Einbauschränken. zweites Bad mit Dusche / WC. Gäste-Toilette. Hauswirtschaftsraum mit Waschturm. Parking: 1 Autoeinstellplatz in der GarageVereinbaren Sie einen Termin für eine Wohnungsbesichtigung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.Hinweis: Verkauf an Ausländer möglich.This top-quality apartment affording unobstructed views over Lake St. Moritz and the surrounding mountainscape awaits in a quiet location close to the village centre. The apartment is located on the third floor and features: . representative entrance area with a cloakroom. modern, high-quality kitchen. dining area with covered balcony. living area with fireplace. master bedroom with en suite bathroom with bathtub and shower. work area. two further bedrooms with a shared outer room featuring numerous built-in cupboards. second bathroom (shower/WC). guest WC. utility room with washing machine/dryer. Parking: 1 garage parking spaceWhy not arrange to view this property now? We look forward to hearing from you!Please note that sale to foreigners is permitted.Appartamento con finiture di pregio in prossimità del centro in posizione tranquilla con vista imperdibile sul lago di St. Moritz e sulle Alpi. L'appartamento si trova al terzo piano di una casa plurifamiliare ed è composto come segue:. importante ingresso con guardaroba. cucina moderna con elettrodomestici di qualità. zona pranzo con balcone coperto antistante. zona giorno con caminetto. camera padronale con servizio privato con vasca e doccia. locale ad uso ufficio. due ulteriori camere da letto con anticamera comunicante dotata di armadi a muro. 2° bagno con doccia, lavabo e toilette. bagno ospiti. lavanderia con colonna bucato. Parcheggio: n. 1 posti auto in autorimessaFissate un appuntamento per un sopralluogo. Sarà per noi un piacere fare la vostra conoscenza!N.B: Possibilità di vendita a stranieri. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage450m27.5ZiTop7500 St. MoritzDiese luxuriöse 7.5 Zimmer Wohnung mit Panoramasicht auf See & Berge lässt keine Wünsche offen.An bester Lage in St. Moritz gelegen, mit herrlicher Sonnenterrasse, findet sich hier ein grosszügiges Raumangebot auf nur einer Ebene:Wohntrakt mit Entree, Garderobe und Gästetoilette, Spa mit Dampfbad, Jacuzzi und TV Lounge, geräumige Wohnküche und grosses Esszimmer mit Zugang zur Sonnenterrasse. Salon mit zwei komfortablen Lounges, beide mit Cheminée und Eck-Balkon. Von hier aus geniesst man die spektakuläre Panoramasicht auf den St. Moritzer See und die Berge.Im Schlaftrakt befinden sich 4 Schlafzimmer, alle mit En-Suite Bädern. Der Master-Bedroom verfügt zudem über eine begehbare Ankleide. Zur Wohnung gehören zwei Dispo-Räume, zwei Kellerräume und 5 Plätze in der Tiefgarage, die im Verkaufspreis enthalten sind.This luxury 7.5 room apartment with panoramic view on the lake & mountains leaves nothing to be desired.At prime location in St. Moritz with spacious sun terrace you will find a generous living space all on one level:Residential tract with entrée, wardrobe, guest toilet, Spa with steam bath, jacuzzi and TV lounge, spacious eat-in kitchen and dining room, both with access to the sun terrace. Living room with two lounge areas both with fire place and corner balcony.Sleeping tract with four bedrooms, all of them offering en-suite-baths. The master bedroom disposes of a dressing room.The apartment disposes of two storage rooms, two cellars and five parking spaces in the underground car park.Questo lussuoso appartamento composto da 7,5 stanze con vista panoramica sul lago e sulle montagne non lascia nulla a desiderare. Situata a St. Moritz in una posizione ideale e dotata di una splendida terrazza, l'abitazione presenta numerose e ampie stanze su un unico piano: zona giorno con ingresso, guardaroba e toilette per gli ospiti, SPA con bagno turco, Jacuzzi e zona TV, spaziosa cucina abitabile e una grande sala da pranzo con accesso alla terrazza. Salone con due comode zone lounge, entrambe con caminetto e balcone ad angolo. Da qui si può godere una spettacolare vista panoramica sul lago di St. Moritz e le montagne circostanti. La zona notte comprende 4 camere da letto, tutte dotate di bagni privati. La Master Bedroom dispone inoltre di una cabina armadio. L'appartamento include due dispense, due cantine e 5 posti auto nel garage sotterraneo, il tutto incluso nel prezzo di vendita. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage198m24.5ZiTop7500 St. MoritzDiese 4.5 Zimmerwohnung mit gehobenem Ausbaustandard befindet sich an bester Lage in St. Moritz Dorf und lässt keine Wünsche offen. Die fantastische Aussicht auf den See und die umliegenden Berge sprechen für sich. Die Raumaufteilung wurde ansprechend und clever gelöst. Das Entrée mit Einbauschränken trennt den grosszügigen Wohntrakt diskret von den Schlafräumen. Das Zentrum des Wohnraums bildet das verglaste Cheminée, dessen knisternde Flammen Sie sowohl von der Sofa-Lounge als auch vom Esstisch und der offenen, modern ausgestatteten Küche aus geniessen. Der Balkon bietet freie See- und Bergsicht. Die an die Küche angrenzende Spensa verfügt über einen eigenen Waschturm. Ihren Gästen steht eine separate Gästetoilette zur Verfügung. Angrenzend an das Wohnzimmer befindet sich das Master-Schlafzimmer mit Ankleide und en-suite Duschbad. Der zweite, geschickt separierte Schlaftrakt verfügt über eine grosszügige Ankleide, ein Bad mit Badewanne, ein Duschbad und zwei Doppelschlafzimmer, jedes davon mit eigenem Balkon. Zur Wohnung gehören 3 Parkplätze in der hauseigenen Garage sowie ein Kellerraum. Zur Gemeinsamen Benutzung stehen ein Schwimmbad mit Sauna und Jacuzzi sowie eine Gemeinschaftswaschküche zur Verfügung.This 4.5 room apartment with upscale finishes is located in a prime location in St. Moritz village and leaves nothing to be desired. The fantastic view of the lake and the surrounding mountains speak for themselves. The room layout has been cleverly thought out. The entrance with built-in cabinets discreetly separates the spacious living area from the bedrooms. The center of the living space is the glazed fireplace, whose crackling flames you can enjoy from the sofa lounge as well as from the dining table and the open, modernly equipped kitchen. The balcony offers unobstructed lake and mountain views. The spensa adjacent to the kitchen has its own laundry tower. A separate guest toilet is available for your guests. Adjacent to the living room is the master bedroom with dressing room and en-suite shower room. The second, cleverly separated bedroom wing has a spacious dressing room, a bathroom with bathtub, a shower room and two double bedrooms, each with its own balcony. The apartment includes 3 parking spaces in the on-site garage and a cellar room. For common use there is a swimming pool with sauna and jacuzzi and a communal laundry room.Questo appartamento di 4,5 stanze con finiture di alta gamma si trova in una posizione privilegiata all'interno del villaggio di St. Moritz ed esaudisce ogni desiderio. La fantastica vista sul lago e le montagne circostanti rendono questo oggetto ancora più esclusivo. La disposizione delle stanze è stata pensata in modo intelligente. L'ingresso con armadi a muro separa discretamente la spaziosa zona giorno dalle camere da letto. Il centro dello spazio di vita è il camino vetrato, le cui fiamme scoppiettanti possono essere godute dal salotto divano così come dal tavolo da pranzo e la cucina aperta e moderna. Il balcone offre una vista senza ostacoli sul lago e sulle montagne. Adiacente alla cucina si trova uno spazio da dedicare ad esempio come lavanderia. Una toilette separata è disponibile per i vostri ospiti. Adiacente al soggiorno si trova la camera da letto principale con spogliatoio e bagno completo en-suite con doccia. La seconda ala notte, abilmente separata, ha un generoso spogliatoio, un bagno con vasca, un bagno con doccia e due camere doppie, ognuna con il suo balcone. La proprietà dispone inoltre di 3 posti auto nel garage e un locale cantina. Una piscina con sauna e jacuzzi e una lavanderia comune sono disponibili ad uso comune. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14Preis auf Anfrage69m22.5ZiTopVia Giovanni Segantini 1, 7500 St. MoritzOb als Ferienwohnung oder als festes Domizil, die 2 1/2 Zimmerwohnung im Wohnhaus "Du Lac" bietet mit ihrer ruhigen Lage einen wunderbaren Rückzugsort. St. Moritz geniesst nicht zu Unrecht seinen guten Ruf für Leute aus aller Welt, die eine spektakuläre Alpenkulisse, Luxus und ein vielfältiges Angebot an Aktivitäten zu schätzen wissen.Das grosse Wohnzimmer führt den Blick auf den Balkon, mit herrlicher Sicht auf den St. Moritzer See und die faszinierenden umliegenden Berge.Ein separates Kellerabteil befindet sich im Untergeschoss. Waschküche, ein Velo- und Skiraum sowie ein Etagen-Schuhraum stehen zur allgemeinen Benützung.Der Personenlift führt sowohl auf die Wohnetage als auch ins Untergeschoss. Die Wohnung und deren Zugang sind wie der Keller barrierefrei, also durchgehend rollstuhlgängig.Die Stockwerkeigentümergemeinschaft plant den Bau eines Garagengebäudes am Hang neben der Liegenschaft. Ein Garagenplatz oder ein Autoabstellplatz darin kann erworben werden.St. Moritz ist eine der steuergünstigsten Gemeinden im Kanton Graubünden. Der Gemeindesteuerfuss beträgt aktuell für natürliche Personen 60% der einfachen Kantonssteuer.Verkaufsmodalitäten:Die Wohnung wird im Bieterverfahren an den Meistbietenden verkauft. Als Mindestangebot wird Fr. 700'000 erwartet.Der Verkauf des Objekts erfolgt im bestehenden Zustand inklusive des in der Wohnung enthaltenen Mobiliars.Ein Termin zur Besichtigung ist ab Mitte Juli 2021 möglich.Angebote sind zu richten an: Blickenstorfer und Bacchini Finanz- und Vermögensverwaltung AG, Gäuggelistrasse 1, 7001 Chur.Bitte keine Vermittleranrufe.Mehr Fotos unter: https://www.realestate-hegland.com/ Kontakt
Anbieter kontaktieren 13EUR 200’000.–200m28ZiAlm 1, 7500 St. Moritzwww.mybauernhaus.ch -- Nähere InformationenDas zum Verkauf stehende Original Bauernhaus aus dem 18. Jahrhundert mit Tradition ist bereits dokumentiert abgebaut - fachgerecht eingelagert und vorgeplant für den Wiederaufbau nach MAß.Ein professionelles Altholz- Handwerks-Meister Team inklusive Architekt mit Referenzen stehen zur Realisierung dieses Projekts bereit. Die im Inserat abgebildeten Fotos sind als Musterbilder von bereits umgesetzten Projekten dargestellt.Raumaufteilung/höhen-Ausstattung-Wohnfläche-Türstockhöhen-Fenstergrößen-Dachbodenausbau - Technik - Interior sind individuell zu gestalten !10CHF 335’000.–20m21.5Zi7500 St. MoritzAn ruhiger, dennoch zentraler Lage in St. Moritz-Dorf befindet sich dieses gemütliche Studioapartment im 1. Obergeschoss eines sehr gepflegten Mehrparteienhaus.Highlights:- Kompakter, effizienter Grundriss- Geräumiger Wohn/Schlafbereich- Separate Küche- Funktionelles Badezimmer- Parkplatz in der Tiefgarage- Skiraum und Waschküche zur Allgemeinbenützung- Lift im Haus- Privates Kellerabteil- Offizielle Zweitwohnung- AusländerbewilligungWir freuen uns auf Ihren Besuch!***In a quiet, but central location in St. Moritz Dorf you will find this cozy studio apartment on the first floor of a very well-maintained apartment building.Highlights:- Compact, efficient floor plan- Spacious living area- Separate kitchen- Functional bathroom- Parking space in the underground garage- Ski room and laundry room for general use- Elevator in the house- Private cellar compartment- Official second home- Permit for foreignersWe are looking forward to your visit!Diese gemütliche Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage in St. Moritz-Dorf. Es ist geradezu schwierig, St. Moritz zu beschreiben und die Atmosphäre an diesem wunderschönen Ort in Worte zu fassen. Die bevorzugte Höhenlage mit seinem gesunden, hochalpinen Klima und der frischen, würzigen Bergluft zieht die Menschen magisch an. Es ist sicher die Schönheit der Landschaft und das spezielle Licht die dazu beitragen, dass St. Moritz bereits seit Jahrzehnten ein weltberühmter Urlaubsort und beliebtes Feriendomizil von Menschen aus aller Welt ist. Es besteht ein spannender Mix aus eleganten, kosmopolitischen Urlaubern mit ambitionierten, internationalen Wintersportlern, welche alle die einmalige Aussicht auf das Tal, die zahlreichen Sportmöglichkeiten und die Engandiner Seelandschaft geniessen. Mit durchschnittlich 322 Tagen Sonne im Jahr ist St. Moritz Spitzenreiter und das ganze Jahr über einen idealen Ort, um sich zu entspannen. Auf 1'800 m ü. M. gelegen bietet der Kurort optimale und zahlreiche Einkehrmöglichkeiten, einen attraktiven Mix aus Kultur, Sport und Natur. Jedes Jahr wird auf dem gefrorenen St. Moritzersee eine Zeltstadt für die verschiedenen Traditionsevents wie das White Turf und das Poloturnier errichtet. Auch der Sommer bietet viele spannende Events, wie das Jazzfestival, das British Classic Car Meeting sowie das St. Moritz Art Masters. Mehr als 30 Restaurants, diverse zum Teil weltberühmte Bergrestaurants, Skihütten, Bars und Cafés runden das attraktive Angebot in St. Moritz ab. St. Moritz und das Engadin verfügen über ein gut ausgebautes öffentliches Verkehrsnetz. Aus welcher Ecke der Welt Sie anreisen ? mit dem Auto oder der Bahn ? erreichen Sie das Engadin bequem und sicher. Selbst mit dem Flugzeug ist das Engadin zu jeder Jahreszeit gut erreichbar.***This cosy property is centrally located in St. Moritz-Dorf. There should be no need to describe St. Moritz. This world-famous resort town has a long reputation as a well-loved and exclusive vacationing place. It is an elegant meeting-place both for cosmopolitan holidaymakers and ambitious, international winter-sports enthusiasts. Lying at 1,800 meters above sea level, this ideally-situated spa town offers numerous places of interest and an attractive mix of culture, sport and nature. The preferential high-altitude setting, with its healthy Alpine climate and fresh mountain air, attracts people like magic. The area offers unique views of the valley and the lakeside landscapes of the Engadin region. The St. Moritz ?brand? offers an average of 322 sunny days every year. A town of marquees springs up on the frozen surface of St. Moritz Lake every year for such traditional events as White Turf and the polo tournament. Summer also sees many exciting events, such as the Jazz Festival, the British Classic Car Meeting and the St. Moritz Art Masters. St. Moritz and the Engadin region are blessed with a well-developed system of public transport. And if yo6CHF 420’000.–28m21.5Zi7500 St. MoritzAn zentralster Lage in St. Moritz-Dorf befindet sich dieses gemütliche Studioapartment im 2. Obergeschosse eines gepflegten Mehrparteienhauses.Highlights:- Kompakter, effizienter Grundriss- Lichtdurchfluteter Wohnbereich- Gut integrierte Küche mit Durchreiche- Funktionelles Badezimmer- Garderobe im Flur- Parkplatz in der Tiefgarage- Skiraum und Waschküche zur Allgemeinbenützung- Lift im Haus- Privates Kellerabteil- Offizielle Zweitwohnung- AusländerbewilligungWir freuen uns auf Ihren Besuch!***In the most central location in St. Moritz Dorf you will find this cozy studio apartment on the 2nd floor of a well-kept apartment building.Highlights:- Compact, efficient floor plan- Light-flooded living area- Well integrated kitchen with serving hatch- Functional bathroom- Wardrobe in the hallway- Parking space in the underground garage- Ski room and laundry room for general use- Elevator in the house- Private cellar compartment- Official second home- Permit for foreignersWe are looking forward to your visit!Diese gemütliche Liegenschaft befindet sich an zentralster Lage in St. Moritz-Dorf. Es ist geradezu schwierig, St. Moritz zu beschreiben und die Atmosphäre an diesem wunderschönen Ort in Worte zu fassen. Die bevorzugte Höhenlage mit seinem gesunden, hochalpinen Klima und der frischen, würzigen Bergluft zieht die Menschen magisch an. Es ist sicher die Schönheit der Landschaft und das spezielle Licht die dazu beitragen, dass St. Moritz bereits seit Jahrzehnten ein weltberühmter Urlaubsort und beliebtes Feriendomizil von Menschen aus aller Welt ist. Es besteht ein spannender Mix aus eleganten, kosmopolitischen Urlaubern mit ambitionierten, internationalen Wintersportlern, welche alle die einmalige Aussicht auf das Tal, die zahlreichen Sportmöglichkeiten und die Engandiner Seelandschaft geniessen. Mit durchschnittlich 322 Tagen Sonne im Jahr ist St. Moritz Spitzenreiter und das ganze Jahr über einen idealen Ort, um sich zu entspannen. Auf 1'800 m ü. M. gelegen bietet der Kurort optimale und zahlreiche Einkehrmöglichkeiten, einen attraktiven Mix aus Kultur, Sport und Natur. Jedes Jahr wird auf dem gefrorenen St. Moritzersee eine Zeltstadt für die verschiedenen Traditionsevents wie das White Turf und das Poloturnier errichtet. Auch der Sommer bietet viele spannende Events, wie das Jazzfestival, das British Classic Car Meeting sowie das St. Moritz Art Masters. Mehr als 30 Restaurants, diverse zum Teil weltberühmte Bergrestaurants, Skihütten, Bars und Cafés runden das attraktive Angebot in St. Moritz ab. St. Moritz und das Engadin verfügen über ein gut ausgebautes öffentliches Verkehrsnetz. Aus welcher Ecke der Welt Sie anreisen ? mit dem Auto oder der Bahn ? erreichen Sie das Engadin bequem und sicher. Selbst mit dem Flugzeug ist das Engadin zu jeder Jahreszeit gut erreichbar.***This cosy property is centrally located in St. Moritz-Dorf. There should be no need to describe St. Moritz. This world-famous resort town has a long reputation as a well-loved and exclusive vacationing place. It is an elegant meeting-place both for cosmopolitan holidaymakers and ambitious, international winter-sports enthusiasts. Lying at 1,800 meters above sea level, this ideally-situated spa town offers numerous places of interest and an attractive mix of culture, sport and nature. The preferential high-altitude setting, with its healthy Alpine climate and fresh mountain air, attracts people like magic. The area offers unique views of the valley and the lakeside landscapes of the Engadin region. The St. Moritz ?brand? offers an average of 322 sunny days every year. A town of marquees springs up on the frozen surface of St. Moritz Lake every year for such traditional events as White Turf and the polo tournament. Summer also sees many exciting events, such as the Jazz Festival, the British Classic Car Meeting and the St. Moritz Art Masters. St. Moritz and the Engadin region are b12CHF 680’000.–56m23ZiChavallera 1a, 7500 St. MoritzDer Neubau "Via Chavallera 1A" mit 6 Wohnungen und hohem Ausbaustandard befindet sich an sehr zentraler Lage in St. Moritz-Bad. Restaurants, Banken, div. Einkaufmöglichkeiten uvm. sind in der direkten Umgebung und zum See sind es nur wenige Gehminuten.Die 3.5-Zimmer Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss. Ein Doppelschlafzimmer, ein Kinderzimmer, 1 Nasszellen, eine moderne Küche mit Ess- und Wohnbereich laden zum Erholen zuhause ein. Zu jeder Wohnung gehört noch ein eigenes Kellerabteil mit eigener Waschmaschine. Ein Garagenplatz für 65`000.00 ist im Neubau Central reserviert, welches unterirdisch erreichbar ist. La nuova costruzione "Via Chavallera 1A" con 6 appartamenti e un elevato standard di costruzione si trova in una posizione molto centrale a St. Moritz-Bad. Nelle immediate vicinanze si trovano ristoranti, negozi, banche, impianti di risalita, sport e fermata bus. L'appartamento è dotato di un design moderno e di materiali di alta qualità. Ogni appartamento ha anche un locale dispo dove ci sono lavatrice e asciugatrice. Un garage per 65'000.00 è riservato nel nuovo edificio Central, accessibile tramite ascensore.Un appuntamento puo essere organizzato previo accordo. I costi di acquisto e le spese di un totale di CHF 2,3% sono a carico dell'acquirente.8CHF 680’000.–44m22.5ZiVia Somplaz 21, 7500 St. MoritzVENDESI appartamento con splendida vista sul lago a St. Moritz.Appartamento di 44 m2 con un giardino di 30 m2 che si affaccia sul lago, 2.5 locali in un piccolo paradiso in Via Somplaz 21 a St Moritz.L’appartamento è composto da una piccola entrata, un soggiorno con angolo cottura (il cucinino è stato rifatto), camera da letto e bagno con doccia. In aggiunta una cantina. NO parcheggio.Il palazzo risale al 1963, ma le facciate sono appena state ritinteggiate, donando un aspetto fresco alla Residenza di 11 unità totali.Prezzo CHF 680'000.--.Per informazioni o visite si prega di telefonare allo 091 993 21 54 in orari d’ufficio o scrivere al seguente indirizzo e-mail: info@immo-gest.ch.________________________________________________________________________ZU VERKAUFEN Eigentumswohnung mit wunderschönem Seeblick in St. Moritz.Einige Angaben zum Angebot in der Via Somplaz 21, St.Moritz:2.5 Zimmerwohnung, 44 m2 + 30 m2 Garten zur Eigennutzung, Keller sowie eine unverbaubare Seesicht. Kein parkplatz.Die Wohnung besteht aus einem kleinen Entreé, Wohnzimmer mit Kochnische (die Nische ist neu), ein Schlafzimmer und einem Bad mit Dusche.Das Gebäude stammt aus dem Jahr 1963, aber die Fassaden wurden gerade neu gestrichen, was der Residenz ein frisches Aussehen von insgesamt 11 Einheiten verleiht.Preis: CHF 680‘000.--.Falls Sie an diesem Objekt interesse haben, eine Besichtigung oder weitere Infos wünschen, bitten wir Sie mit uns Kontakt aufzunehmen: telefonnummer: 091 993 21 54 oder via e-mail: info@immo-gest.ch.13CHF 750’000.–2.5ZiVia Ruinatsch 18, 7500 St. MoritzWohnungsbeschreibung2 1?2 - Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss. Entrée mit Garderobe. Wohn-/Esszimmer mit 3 eingebauten Hochbetten und Ausgang auf den Balkon. geschlossene Küche mit Ausgang auf den Balkon. . Doppelschlafzimmer mit Ausgang auf den Balkon. Dusche/WC/Lavabo. Kellerabteil / GaragenplatzHausbeschreibungDas Haus befindet sich Ausgangs Dorf in Richtung Celerina. Die öffentlichen Verkehrsmittel befinden sich in Gehdistanz zum Haus. Vor dem Haus befindet der Weltberühmte Cresta Run.11CHF 810’000.–46m22.5Zi7500 St. MoritzAn ruhiger, dennoch zentraler Lage in St. Moritz-Dorf befindet sich diese gemütliche 2.5 Zimmerwohnung in einem sehr gepflegten Mehrparteienhaus.Highlights:- Kompakter, effizienter Grundriss- Lichtdurchfluteter Wohnbereich- Balkon mit Morgensonne- Herrliche Aussicht- Separate Küche- Gemütliches Schlafzimmer- Funktionelles Badezimmer- Garderobe im Flur- Parkplatz in der Tiefgarage- Skiraum und Waschküche zur Allgemeinbenützung- Lift im Haus- Privates Kellerabteil- Offizielle Zweitwohnung- AusländerbewilligungWir freuen uns auf Ihren Besuch!***In a quiet, but central location in St. Moritz Dorf you will find this cozy 2.5 room apartment in a very well maintained apartment building.Highlights:- Compact, efficient floor plan- Light-flooded living area- Balcony with morning sun- Wonderful views- Separate kitchen- Cozy bedroom- Functional bathroom- Wardrobe in the hallway- Parking space in the underground garage- Ski room and laundry room for general use- Elevator in the house- Private cellar compartment- Official second home- Permit for foreignersWe are looking forward to your visit!Diese sonnenverwöhnte Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage in St. Moritz-Dorf. Es ist geradezu schwierig, St. Moritz zu beschreiben und die Atmosphäre an diesem wunderschönen Ort in Worte zu fassen. Die bevorzugte Höhenlage mit seinem gesunden, hochalpinen Klima und der frischen, würzigen Bergluft zieht die Menschen magisch an. Es ist sicher die Schönheit der Landschaft und das spezielle Licht die dazu beitragen, dass St. Moritz bereits seit Jahrzehnten ein weltberühmter Urlaubsort und beliebtes Feriendomizil von Menschen aus aller Welt ist. Es besteht ein spannender Mix aus eleganten, kosmopolitischen Urlaubern mit ambitionierten, internationalen Wintersportlern, welche alle die einmalige Aussicht auf das Tal, die zahlreichen Sportmöglichkeiten und die Engandiner Seelandschaft geniessen. Mit durchschnittlich 322 Tagen Sonne im Jahr ist St. Moritz Spitzenreiter und das ganze Jahr über einen idealen Ort, um sich zu entspannen. Auf 1'800 m ü. M. gelegen bietet der Kurort optimale und zahlreiche Einkehrmöglichkeiten, einen attraktiven Mix aus Kultur, Sport und Natur. Jedes Jahr wird auf dem gefrorenen St. Moritzersee eine Zeltstadt für die verschiedenen Traditionsevents wie das White Turf und das Poloturnier errichtet. Auch der Sommer bietet viele spannende Events, wie das Jazzfestival, das British Classic Car Meeting sowie das St. Moritz Art Masters. Mehr als 30 Restaurants, diverse zum Teil weltberühmte Bergrestaurants, Skihütten, Bars und Cafés runden das attraktive Angebot in St. Moritz ab. St. Moritz und das Engadin verfügen über ein gut ausgebautes öffentliches Verkehrsnetz. Aus welcher Ecke der Welt Sie anreisen ? mit dem Auto oder der Bahn ? erreichen Sie das Engadin bequem und sicher. Selbst mit dem Flugzeug ist das Engadin zu jeder Jahreszeit gut erreichbar.***This sun-drenched property is centrally located in St. Moritz-Dorf.There should be no need to describe St. Moritz. This world-famous resort town has a long reputation as a well-loved and exclusive vacationing place.It is an elegant meeting-place both for cosmopolitan holidaymakers and ambitious, international winter-sports enthusiasts. Lying at 1,800 meters above sea level, this ideally-situated spa town offers numerous places of interest and an attractive mix of culture, sport and nature. The preferential high-altitude setting, with its healthy Alpine climate and fresh mountain air, attracts people like magic. The area offers unique views of the valley and the lakeside landscapes of the Engadin region.The St. Moritz ?brand? offers an average of 322 sunny days every year. A town of marquees springs up on the frozen surface of St. Moritz Lake every year for such traditional events as White Turf and the polo tournament. Summer also sees many exciting events, such as the Jazz Fe9CHF 880’000.–59m22.5Zi7500 St. MoritzAn ruhiger, dennoch zentraler Lage in St. Moritz-Dorf befindet sich diese gemütliche 2.5 Zimmerwohnung in einem sehr gepflegten Mehrparteienhaus.Highlights:- Kompakter, effizienter Grundriss- Grosszügiger, lichtdurchfluteter Wohn-Essbereich- Moderne Einbauküche- Massgefertigte Essecke aus Arvenholz- Geräumiger Balkon mit Abendsonne und herrlicher Aussicht zu den benachbarten Dörfern- Traditionelle Engadiner Arvenmöblierung- Helles, gemütliches Schlafzimmer- Funktionelles, modernes Badezimmer- Eingebaute Flur-Garderobe- Massgefertigte Möblierung kann gegen Aufpreis übernommen werden- Grosser Garagenplatz- Gemeinsamer Ski- und Waschraum- Offizieller Zweitwohnsitz- Ausländerbewilligung möglichWir freuen uns auf Sie!***In a quiet, yet central location in St. Moritz village you find this cozy 2.5 room apartment in a very well maintained apartment building.Highlights:- Compact, efficient floor plan- Spacious, light-flooded living-dining area- Modern fitted kitchen- Custom made dining area made of pine wood- Spacious balcony with evening sun and magnificent view to the neighboring villages- Traditional Engadine pine furniture- Bright, cozy bedroom- Functional, modern bathroom- Built-in entrance wardrobe- Custom-made furniture can be taken over for an extra charge- Large garage space- Common ski and laundry room- Takeover at the end of September 2021- Official second home- Foreigner permit possibleWe are looking forward to you!Diese moderne, heimelige 2.5 Zimmerwohnung befindet sich im 3. Obergeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses an ruhiger Lage an der Via Ruinatsch in St. Moritz-Dorf in Gehdistanz zum Ortskern.St. Moritz beschreiben zu müssen erübrigt sich geradezu. Der weltberühmte Urlaubsort ist seit Jahren ein beliebtes und exklusives Feriendomizil. Hier treffen elegante und kosmopolitische Urlauber auf ambitionierte, internationale Wintersportler. Auf 1'800 m ü. M. gelegen bietet der Kurort optimale und zahlreiche Einkehrmöglichkeiten, einen attraktiven Mix aus Kultur, Sport und Natur. Die bevorzugte Höhenlage mit seinem gesunden, hochalpinen Klima und der frischen, würzigen Bergluft zieht die Menschen magisch an. Von da oben bietet sich die einmalige Aussicht auf das Tal und die Engadinerseenlandschaft.***This modern, cosy 2.5 room apartment is situated on the 3rd floor of a well-kept apartment building on a quiete location in Via Ruinatsch in St. Moritz-Dorf in walking distance to the village centre.There should be no need to describe St. Moritz. This world-famous resort town has a long reputation as a well-loved and exclusive vacationing place. It is an elegant meeting-place both for cosmopolitan holidaymakers and ambitious, international winter-sports enthusiasts. Lying at 1,800 meters above sea level, this ideally-situated spa town offers numerous places of interest and an attractive mix of culture, sport and nature. The preferential high-altitude setting, with its healthy Alpine climate and fresh mountain air, attracts people like magic. The area offers unique views of the valley and the lakeside landscapes of the Engadin region.3CHF 895’000.–50m22.5Zivia Tinus, 7500 St. MoritzNella prestigiosa St. Moritz Dorf, salendo verso Chantarella, in prossimità dell’opera di Norman Foster, troviamo la Chesa Violetta. L’appartamento è stato di recente completamente rinnovato con ricercato design, frutto del lavoro dell’arch. Francesco Ghelfa (progettista con sede a St. Moritz, Lugano e Bellinzona). Nel living troviamo soggiorno, cucina a scomparsa e pranzo-bar. La camera da letto padronale, veramente particolare nella sua disposizione geometrica, all’occasione, tramite un letto matrimoniale motorizzato sovrapposto può ospitare altre due persone. Giochi di luce artificiale variano le sensazioni dell’habitat che trova nel bagno una rilassante grande doccia dampf munita di cromoterapia. Spicca un lavello di roccia millenaria. Dal balcone vediamo scandire le ore del maestoso campanile. Completano la proprietà un grande vestiario - cantina e un posto auto nel garage sottostante. Im prestigeträchtigen St. Moritz Dorf, in Richtung Chantarella, in der Nähe des Objektes von Norman Foster, finden wir die Chesa Violetta. Die Wohnung wurde vor kurzem komplett mit raffiniertem Design renoviert, das Ergebnis der Arbeit von Arch. Francesco Ghelfa (Designer aus St. Moritz, Lugano und Bellinzona). Im Wohnbereich gibt es ein Wohnzimmer, eine Klappküche und eine Essbar. Das Hauptschlafzimmer, das in seiner geometrischen Anordnung sehr speziell ist, bietet gelegentlich Platz für zwei weitere Personen durch ein überlagertes motorisiertes Doppelbett. Künstliche Lichtspiele variieren die Empfindungen des Lebensraums, der im Badezimmer eine entspannende große Dampfdusche mit Farbtherapie findet. Ein tausendjähriges Felsbecken sticht heraus. Vom Balkon aus sehen wir die Stunden der majestätischen Glockenturmmarkierung. Das Anwesen umfasst einen großen Kleiderkeller und einen Parkplatz in der Garage darunter.7CHF 1’150’000.–69m22.5Zi7500 St. MoritzNur 300 Meter bis zum Dorfkern von St. Moritz befindet sich das Haus mit nur vier Etagen. Es wurde 2013 komplett renoviert und im 1. Stock ist eine große Galerie für moderne Kunst. In nur 200 m erreichen Sie den Bahnhof und das 5* Hotel Palast Bardutt.Beschreibung der Wohnung:Dieses Appartement hat 69 m2, ist auf der 2. Etage und verfügt über 1 Schlafzimmer , ein Bad/WC, und eine Waschmaschine und Tumbler,ein grosser Wohnbereich und eine halboffene moderne Küche.Vom Wohnbereich hat man einen wunderschönen Seeblick und auf die Engadiner Berge.Zur Wohnung gehören noch 2 Tiefgaragen Plätze.This four-storey apartment building is located just 300 metres from the village centre of St. Moritz. Fully renovated in 2013, the first floor is home to a large modern art gallery. The railway station and five-star Hotel Palast Bardutt are only 200 metres away. Apartment description: Located on the second floor, this apartment offers 69 m2 of living space comprised of a bedroom, bathroom, spacious living area and a semi open-plan, modern kitchen and features a washing machine and dryer. The living room offers stunning views over the lake and Engadine mountains. The apartment comes with two parking spaces in the underground garage.Questa casa di soli quattro piani si trova ad appena 300 metri dal cuore pulsante del paese di St. Moritz. Il primo piano di questo edificio completamente rinnovato nel 2013 è stato adibito a galleria d'arte moderna. La stazione dista solo 200m così come l'hotel a 5 stelle Badrutt's Palace. Descrizione dell'appartamento: l'appartamento situato al secondo piano si estende su 69 m2 e dispone di 1 camera da letto, un bagno, lavatrice e asciugatrice, una spaziosa zona giorno e una moderna cucina semiaperta. La zona giorno offre una splendida visuale sul lago e sulle montagne dell'Engadina. L'appartamento prevede inoltre 2 posti auto nel garage sotterraneo.3CHF 1’150’000.–69m22.5Zi7500 St. MoritzCet appartement de 69 m2 se trouve au 2ème étage d'une très bel immeuble, à seulement 300 mètres du centre du village de St. Moritz. Ce très beau bien a été entièrement rénové en 2013. Au 1er étage se trouve une grande galerie d'art moderne. La gare et l'hôtel 5 étoiles Palast Bardutt se trouvent à seulement 200 mètres.Le bien ce compose comme suit :- Une chambre- Une salle de bains / WC- Un grand salon- Une cuisine moderne semi-ouverte.Depuis le salon, vous avez une vue magnifique sur le lac et les montagnes de l'Engadine.L'appartement dispose encore de 2 places de parking souterraines, non incluses.7CHF 1’290’000.–90m23.5ZiVia Sela 2, Chesa Surpunt, 7500 St. MoritzDas Haus liegt zentral an privilegierter Lage und ist als die Chesa Surpunt jedem St. Moritzer ein Begriff. Das Haus ist 2004 als Umbauprojekt neu entstanden und bieten eine moderne Ausführung und Ausstattung im Engadiner Stil.Die im 1. Obergeschoss liegende Wohnung kann bequem über den Lift erreicht werden. Der mti Arvenholz verkleidete Eignagnsbereich ist ideal konezpiert. Das Wohnzimmer geniest über eine große Fensterfront, viel Lichteinfall und Blickt in Richtung vom Corviglia Berg. Die kleine aber clever eingerichtete Küche, kann zum Wohnzimmer hin abgeschlossen werden. Das Hauptschlafzimmer ist sehr großzügig geschnitten und verfügt über ein Bad en Suite. Das zweite Zimmer eignet sich hervorragend als Studio oder kleines Besucherzimmer. Die Wohnung ist sehr geschmackvoll gestaltet und bietet ein rustikal-modernes Ambiente. Der grosse und Richtung Süd-Westen ausgerichtete Balkon bietet viel Platz für Grillabende.Zur Wohnung gehören noch der Garagenparkplatz Nr. 1 und ein Kellerabteil.Der Ski- und Veloraum und die Waschküche sind als allgemeine Räume benutzbar. The house is centrally located in a privileged location and is known to everyone in St. Moritz as the Chesa Surpunt. The house was rebuilt in 2004 as a renovation project and offers a modern design and furnishings in the Engadine style. The apartment on the 1st floor can be easily reached using the elevator. The real estate area, clad with pine wood, is ideally conceived. The living room enjoys a large window front, lots of light and looks towards the Corviglia mountain. The small but cleverly equipped kitchen can be closed off from the living room. The master bedroom is very spacious and has an en suite bathroom. The second room is ideal as a studio or a small visitor room. The apartment is very tastefully designed and offers a rustic-modern ambience. The large south-west facing balcony offers plenty of space for barbecues. Garage parking space No. 1 and a cellar compartment also belong to the apartment. The ski and bike room and the laundry room can be used as general rooms.La casa si trova in posizione centrale in una posizione privilegiata ed è nota a tutti a St. Moritz come la Chesa Surpunt. La casa è stata ricostruita nel 2004 come progetto di ristrutturazione e offre un design moderno e arredi in stile engadinese. L'appartamento al 1 ° piano è facilmente raggiungibile con l'ascensore. L'area immobiliare, rivestita di pineta, è idealmente concepita. Il soggiorno gode di un'ampia vetrata frontale, molto luminoso e guarda verso il monte Corviglia. La piccola ma sapientemente attrezzata cucina può essere chiusa dal soggiorno. La camera da letto principale è molto spaziosa e dispone di bagno privato. La seconda stanza è ideale come studio o piccola stanza per i visitatori. L'appartamento è arredato con molto gusto e offre un ambiente rustico-moderno. L'ampio balcone esposto a sud-ovest offre molto spazio per i barbecue. All'appartamento appartengono anche il posto auto in garage n. 1 e un vano cantina. Il deposito sci e bici e la lavanderia possono essere utilizzati come locali generali.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton GraubündenRegion MalojaPLZ von St. MoritzWohnung & Haus kaufen 7500 (St. Moritz)Weitere Immobiliensuchen in St. MoritzWohnung & Haus mieten St. Moritz|Wohnung mieten St. Moritz|Haus mieten St. Moritz|Möbliertes Wohnobjekt mieten St. Moritz|Parkplatz, Garage mieten St. Moritz|Büro mieten St. Moritz|Gewerbe mieten St. Moritz|Wohnung kaufen St. Moritz|Haus kaufen St. Moritz|Bauland kaufen St. Moritz|Mehrfamilienhaus kaufen St. Moritz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen St. Moritz|Parkplatz, Garage kaufen St. Moritz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen St. Moritz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG