URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-widnau/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Widnau | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Widnau. Bei homegate.ch findest Du 25 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 25 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Widnau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 720.–1ZiUnterdorfstrasse 4a, 9443 WidnauDiese 1 Zimmer-Wohnung im 1. Stock mit gemütlichem Grundriss wird Sie überzeugen: Die insgesamt 25m2 Wohn- und Nutzfläche bieten viel Raum für Ihre persönlichen Wohnträume und laden zu wohlfühlendes Wohnen ein.Die Unterdorfstrasse ist verkehrsgünstig gelegen und verfügt über gute Anschlüsse an den öffentlichen Verkehr sowie zur Autobahn.Eckdaten zur Wohnung:? Küche: Glaskeramikkochfeld, Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und viele Küchenschränke? Badezimmer: 1x WC, Dusche, Lavabo mit Spiegelschrank? Böden: Parkett und Laminat? Balkon: NICHT VORHANDENEinen Aussenabstellplatz kann für Fr. 30.- dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Einen Besichtigungstermin und nähere Auskünfte erhalten Sie gerne auf Anfrage.Ihr Prosima-Team7CHF 1’110.–3ZiAuenstrasse 6, 9443 WidnauWohnkomfort, der kaum Wünsche offen lässt Möchten Sie sich Zuhause wohl fühlen und die Ruhe geniessen? Dann wird Ihnen diese frisch renovierte moderne Wohnung im gepflegten Mehrfamilienhaus zusagen. Die Wohnung verfügt über grosszügige Grundrisse. Einkaufsmöglichkeiten sowie Öffentlicher Verkehr sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Für Ihre Wohnqualität:- neue moderne Wohnküche mit Geschirrspüler und Keramikherd- neues komplettes Badezimmer- grosser Eingangsbereich mit Einbauschrank und Garderobe- Wohnbereich und Schlafzimmer mit Parkettboden und Laminat- Kellerabteil- Balkon mit Weitsicht- kein Lift vorhanden- Ein Einstellplatz oder Aussenparkplatz kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Wir offerieren auch im gleichen Haus eine 2 und 4 Zimmerwohnung.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.8CHF 1’150.–70m23.5ZiRheinstrasse 41, 9443 Widnau3.5-Zimmer-Wohnung fürs kleine Budget.Die preiswerte 3.5-Zimmer-Wohnung steht ab sofort zur Miete zu Verfügung. Die Räumlichkeiten erstrahlen in einem freundlichen Ambiente und sind mit pflegeleichten Böden ausgestattet. Die helle Küche verfügt über ausreichend Stauraum und wartet bereits auf Ihre kulinarische Künste. Das Badezimmer ist mit einer Badewanne, Lavabo, und WC eigerichtet. Auf Wunsch kann ein Parkplatz und Garagenparkplatz dazu gemietet werden.Die Umgebung verspricht diverse Einkaufsmöglichkeiten in einem Umkreis von 1.5km. Eine Bushaltestelle befindet sich in kurzer Gehweite und bringt einem in 5min an den Bahnhof von Heerbrugg.Highlights • Balkon • Helle Räumlichkeiten • Einkaufsmöglichkeiten: Migros 1.1km, Lidl 1.2km, Coop 1.3km und Aldi 1.5km • Bushaltestelle in Gehweite (170m) • Ausbildung: Kindergarten 190m, Primar 650m - 1km, Oberstufe 400m • Tierlieb Bei Interesse laden wir Sie herzlich zu einer unverbindlichen Besichtigung ein.13CHF 1’240.–2.5ZiUnterdorfstrasse 4a, 9443 WidnauWichtige Info: Der angegebener Mietzins ist Netto. Es kommen noch Nebenkosten (Akonto) von Fr. 120.00 hinzu.Diese 2.5 Zimmer-Wohnung im DG mit grosszügigem Grundriss wird Sie überzeugen: Die insgesamt ca. 65 m2 Wohn- und Nutzfläche bieten Raum für Ihre persönlichen Wohnträume und laden zu wohlfühlendes Wohnen ein.Die Unterdorfstrasse ist verkehrsgünstig gelegen und verfügt über gute Anschlüsse an den öffentlichen Verkehr sowie zur Autobahn.Eckdaten zur Wohnung:? Küche: Glaskeramikkochfeld, Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und viele Küchenschränke? Badezimmer: 1x WC, Badewanne, Lavabo mit Spiegelschrank und separaten Schrank? Böden: Platten und Parkett? Grosse Terrasse mit Rundumblick? LiftEinen Aussenabstellplatz kann für Fr. 30.- dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Einen Besichtigungstermin und nähere Auskünfte erhalten Sie gerne auf Anfrage.Ihr Prosima-Team6CHF 1’270.–4ZiAuenstrasse 8, 9443 WidnauAttraktive 4 Zimmerwohnung in WidnauWir vermieten per sofort diese attraktive grosse 4 Zimmerwohnung im Herzen von Widnau.Für Ihre Wohnqualität:- Wohnküche mit Geschirrspüler und Gasherd- neues komplettes Badezimmer- grosser Eingangsbereich mit Einbauschrank und Garderobe- Wohnbereich und Schlafzimmer mit Parkettboden und Laminat- Kellerabteil und Waschküche vorhanden- Balkon mit Weitsicht- kein Lift vorhanden- Ein Einstellplatz oder Aussenparkplatz kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.8CHF 1’270.–4ZiAuenstrasse 6, 9443 WidnauWohnkomfort, der kaum Wünsche offen lässtWir vermieten per sofort diese attraktive grosse 4 Zimmerwohnung im Herzen von Widnau.Für Ihre Wohnqualität:- Wohnküche mit Geschirrspüler und Gasherd- komplettes Badezimmer- grosser Eingangsbereich mit Einbauschrank und Garderobe- Wohnbereich und Schlafzimmer mit Parkettboden und Laminat- Kellerabteil und Waschküche vorhanden- Balkon mit Weitsicht- kein Lift vorhanden- Ein Aussenparkplatz kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.5CHF 1’320.–62m22.5ZiBahnhofstrasse 27, 9443 Widnau- moderne Küche mit hochwertigen Geräten- Eichenriemen-Parkett im Wohn- und Schlafbereich- elektrisch bedienbare Verbundraffstoren- regulierbare Fussbodenheizungen- komfortable Sanitärbereiche mit bodenebenen Duschen- Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung- attraktive Loggia- Gragenplätze à CHF 135.00 vorhandenDie Fotos sind von einer vergleichbaren Wohnung.8CHF 1’350.–93m23.5ZiUnterdorfstrasse 35, 9443 WidnauGrosszügige 3.5 Zimmer-Wohnung an sonniger LageWir vermieten eine frisch renovierte 3.5 Zimmer-Wohnung in der Gemeinde Widnau.Die Wohnung überzeugt nicht nur durch Ihre grosszügige Raumaufteilung, sondern auch mit einer vorteilhaften Ausrichtung. Die lichtdurchflutete Wohnung bietet Ihnen einen wunderbaren Wohnkomfort und lockt mit modernen Ausbaustandards.Widnau ist umgeben von viel Grün und Naherholungsgebieten. Die attraktive Lage ermöglicht Ihnen diverse Einkaufsmöglichkeiten, sei es lokal oder im benachbarten Dornbirn AT.Die Wohnung verfügt über folgende Annehmlichkeiten: • Praktische und moderne Küche • Balkon mit Südausrichtung • Grosses Wohnzimmer • Einbauschrank • Öffentlicher Verkehr in unmittelbare Nähe Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.11CHF 1’420.–61m22.5ZiFuchsgasse 2, 9443 WidnauParkmöglichkeitenMiete Garage: CHF 130Wohnung / LiegenschaftDas ganze Mehrfamilienhaus ist in einem luxuriösen hohen Standard gebaut und entspricht den Anforderungen an ein modernes und komfortables Wohnen, ohne den Aspekt Wirtschaftlichkeit zu vernachlässigen.- Durchdachte, gut möblierbare Grundrisse- Helle Wohnräume mit grossen Fensterflächen- Grosse, gut nutzbare gedeckte Terrassen mit separatem Abstellraum und Wasseranschluss- Alle Wohnungen behindertengerecht erschlossen- Solide, zeitgemässe und vernünftige Bauweise mit geringen Unterhaltskosten- Es wurden ausschliesslich hochwertige Geräte, sanitäre Einrichtungen und Materialien verwendet und eingebaut.- Die Elektroinstallationen sind überdurchschnittlich umfangreich in allen Räumen- In allen Wohnungen sind die Lammellenstoren der grossen Fenster und die Sonnenstoren elektrisch betrieben- Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Abstellraum mit Waschmaschine und Wäschetrockner- Zu jeder Wohnung gehört zusätzlich ein eigenes Kellerabteil- Ein separater Veloraum steht der Allgemeinheit zusätzlich zur Verfügung- Die Garageneinfahrt ist mit einem fernbedienbaren elektrisch betriebenen Tor augestattetCHF 1’430.–76m23.5ZiLändernachstrasse 31, 9443 WidnauFacts:- vollsanierte Wohnung- helle und freundliche- Räumlichkeiten- Garage- örtliche Infrastrukturen in der NäheRaumbeschrieb:Entrée-Gang, Küche mit Ausgang zu sep. Balkon, Esszimmer, Wohnzimmer mit Ausgang zu Balkon, zwei Schlafzimmer=Total Wohnfläche ca. 76 m²Mietkonditionen je Monat:Nettomietzins Wohnung CHF 1'184.00Heiz- und Nebenkosten CHF 246.00Bruttomietzins Wohnung CHF 1'430.00Garage zzgl. CHF 120.00 je MonatFacts:- vollsanierte Wohnung- helle und freundliche Räumlichkeiten- Garage- örtliche Infrastrukturen in der NäheRaumbeschrieb:Entrée-Gang, Küche mit Ausgang zu sep. Balkon, Esszimmer, Wohnzimmer mit Ausgang zu Balkon, zwei Schlafzimmer=Total Wohnfläche ca. 76 m2Mietkonditionen je Monat:Nettomietzins Wohnung CHF 1'220.00Heiz- und Nebenkosten CHF 170.00Bruttomietzins Wohnung CHF 1'390.0010CHF 1’500.–80m23.5ZiBahnhofstrasse 23, 9443 Widnau- moderne Küche mit hochwertigen Geräten- Eichenriemen-Parkett im Wohn- und Schlafbereich- elektrisch bedienbare Verbundraffstoren- regulierbare Fussbodenheizungen- komfortable Sanitärbereiche mit bodenebenen Duschen- Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung- attraktive Loggia- Gragenplätze à CHF 135.00 pro Monat vorhandenDie Bilder sind von einer vergleichbaren Wohnung.9CHF 1’540.–4.5ZiUnterdorfstrasse 39, 9443 WidnauSehr schöne, ruhige und helle 4.5 Zimmer-Dachwohnung. 2 Nasszellen mit Bad, Dusche und Waschmaschinenanschluss. Einbauschränke vorhanden.9CHF 1’690.–90m23.5ZiAlte Unterdorfstrasse 5, 9443 WidnauDie Überbauung Bommert bietet Wohnqualität für alle Generationen und Nationen und ist bequem in der Nähe von Schulen, Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten gelegen. Tiefe Energiekosten, Elektro-Mobilität und Biodiversität sind nur einige der vielen Extras.In diesem herrlichen, sonnigen und ruhigen Wohnquartier befindet sich diese schöne 3.5-Zimmer-Wohnung. Die Wohnung wurde auf dem aktuellsten Stand errichtet und erfüllt durch exklusive und gradlinige Architektur einen hohen Wohnkomfort. Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge:- lichtdurchfluteter, grosszügiger Wohn- und Essbereich- topmoderne Wohnküche mit viel Stauraum- geölter Naturholzparkett in Zimmern und Wohnräumen- Badezimmer mit Badewanne und WC mit Plattenboden- sep. WC mit Dusche und Plattenboden- Abstellraum in der Wohnung mit eigener Waschmaschine und Tumbler- grosser, sonniger Balkon mit toller Weitsicht in die Berge- eigenes Kellerabteil- direkter Zugang vom Haus in die Tiefgarage- Elektroauto in der Tiefgarage kann nach Bedarf gemietet werden (Bommert-Mobil)Weitere Angaben finden Sie auf der Homepage https://www.bommert.chFür ergänzende Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung! Wir freuen uns, Ihnen dieses Objekt vorstellen zu dürfen.12CHF 1’720.–93m22.5ZiFuchsgasse 1, 9443 WidnauDiese traumhaft schöne Designer Loftartige-Wohnung kann schon bald Ihr neues Zuhause sein.Die Wohnung befindet sich inmitten von Widnau. Einkaufsmöglichkeiten, ein Schwimmbad sowie die Schule liegen in unmittelbarer Nähe. Optimaler Anschluss zum öffentlichen Verkehr.Die ansprechende und einzigartige Architektur verleihen der Wohnung einen einzigartigen Stil.Die Badezimmer sind mit Brasilianischem Schiefer ausgestattet.Die Wohnung verfügt über:-offene und moderne Küche-Geschirrspüler-eigener Waschturm-2 Badezimmer-grosszügiger Wintergarten-ganze Wohnung mit pflegeleichtem Gussboden-Einstellplatz für CHF 130.00/Mt.-SichtbetonwändeFür einen Besichtigungstermin bitten wir Sie Herr Polster direkt unter 079 412 14 88 zu kontaktieren.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’910.–101m24.5ZiBahnhofstrasse 23, 9443 Widnau- moderne Küche mit hochwertigen Geräten- Eichenriemen-Parkett im Wohn- und Schlafbereich- elektrisch bedienbare Verbundraffstoren- regulierbare Fussbodenheizungen- komfortable Sanitärbereiche mit bodenebenen Duschen- Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung- attraktive Loggia- Gragenplätze à CHF 135.00 pro Monat vorhandenDie Bilder sind von einer vergleichbaren Wohnung.11CHF 1’990.–114m24.5ZiAlte Unterdorfstrasse 9, 9443 WidnauDie Überbauung Bommert bietet Wohnqualität für alle Generationen und ist bequem in der Nähe von Schulen, Bahnhof sowie Einkaufsmöglichkeiten gelegen. Tiefe Energiekosten, Elektro-Mobilität und Biodiversität sind nur einige der vielen Extras.In diesem herrlichen, sonnigen und ruhigen Wohnquartier befindet sich diese schöne 4.5-Zimmer-Wohnung. Die Wohnung wurde auf dem aktuellsten Stand errichtet und erfüllt durch die exklusive und gradlinige Architektur einen hohen Wohnkomfort. Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge: • lichtdurchfluteter, grosszügiger Wohn- und Essbereich • topmoderne Wohnküche mit viel Stauraum • geölter Naturholzparkett in Zimmern und Wohnräumen • Badezimmer mit Badewanne, Dusche und WC • separates WC • Abstellraum in der Wohnung mit Waschmaschine und Tumbler • grosser und geschützter Balkon mit toller Weitsicht in die Berge • eigenes Kellerabteil • direkter Zugang vom Haus in die Tiefgarage • Elektroauto in der Tiefgarage kann nach Bedarf gemietet werden (Bommert-Mobil). Bei Bedarf kann zusätzlich einen Einstellplatz für CHF 120.00 / Monat dazugemietet werden. Weitere Angaben finden Sie auf der Homepage https://www.bommert.chFür ergänzende Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung! Wir freuen uns Ihnen dieses Objekt vorstellen zu dürfen.8CHF 2’070.–115m24.5ZiBahnhofstrasse 27a, 9443 Widnau- moderne Küche mit hochwertigen Geräten- Eichenriemen-Parkett im Wohn- und Schlafbereich- elektrisch bedienbare Verbundraffstoren- regulierbare Fussbodenheizungen- sep Dusche mit WC- komfortable Sanitärbereiche mit bodenebenen Duschen- Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung- attraktive Loggia- Gragenplätze vorhanden9CHF 2’110.–95m23.5ZiLändernachstrasse 14, 9443 WidnauSchöne und moderne 3,5 Zimmerwohnung im Eigentumsstandard an zentraler Lage in Widnau zu vermieten. Die Wohnung überzeugt mit folgenden Punkten: • sehr grosszügiger Küche mit Insel und viel Stauraum • grosses Bad mit Dusche, Badewanne und Doppelwaschbecken • eigene Waschmaschine und Trockner im Bad • separate Gästetoilette • heller Wohnraum mit modernem Schwedenofen • sonnige Terrasse mit Cheminée • grosszügiger Kellerraum • Klimagerät Ein Einstellplatz in der Tiefgarage für CHF 120.00/mtl., sowie ein Hobbyraum für CHF 80.00 kann dazu gemietet werden.Eine Besichtigung lohnt sich.8CHF 2’300.–121m23.5ZiRingstrasse 34, 9443 WidnauSie legen Wert auf hochwertigen Innenausbau und klare Architektur? Sie freuen sich über Sicht in die Berge und wohnen gerne an ruhiger sowie familienfreundlicher Lage? Dann ist diese lichtdurchflutete 3.5-Zimmer-Wohnung mit durchdachtem Grundriss womöglich Ihr neues Wohnparadies. In einem bevorzugten Wohnquartier in der Gemeinde Widnau geniessen Sie modernen, hochwertigen und zeitlosen Ausbau und attraktive Aussicht. Die Küche punktet mit einem hochwertigen Ausbaustandart. Die vielen raumhohen Fenster lassen Licht und Sicht einfliessen und bieten Zugang zur gemütlichen Loggia. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf, Bus und Schulen sind zu Fuss erreichbar, die nahe Landwirtschaftszone lädt zu Spaziergängen im Grünen ein. Eine ideale Gelegenheit für Menschen, die Ruhe, Sonne und eine zentrale Lage suchen sowie die Nähe zu den urbanen Zentren bevorzugen. Treten Sie ein in Ihr neues Zuhause.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • lichtdurchflutet und modern • Rundumverglasung im Wohn- und Essbereich • Masterbedroom mit Bad en Suite • Waschturm direkt in der Wohnung • Carport für CHF 110.- mt. zumietbar • Aussenparkplatz für CHF 40.- mt. zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 2’340.–129m24.5ZiAlte Unterdorfstrasse 5, 9443 WidnauDie Überbauung Bommert bietet Wohnqualität für alle Generationen und ist bequem in der Nähe von Schulen, Bahnhof sowie Einkaufsmöglichkeiten gelegen. Tiefe Energiekosten, Elektro-Mobilität und Biodiversität sind nur einige der vielen Extras.In diesem herrlichen, sonnigen und ruhigen Wohnquartier befindet sich diese schöne 4.5-Zimmer Attikawohnung. Die Wohnung wurde auf dem aktuellsten Stand errichtet und erfüllt durch die exklusive und gradlinige Architektur einen hohen Wohnkomfort. Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge: • lichtdurchfluteter, grosszügiger Wohn- und Essbereich • topmoderne Wohnküche mit Kochinsel • geölter Naturholzparkett in Zimmern und Wohnräumen • Badezimmer mit Badewanne und WC mit Plattenboden • sep. WC mit Dusche und Plattenboden • Abstellraum in der Wohnung mit Waschmaschine und Tumbler • grosse, sonnige Terrasse (50m2) mit Weitsicht bis in die Berge • eigenes Kellerabteil • direkter Zugang vom Haus in die Tiefgarage • Elektroauto in der Tiefgarage kann nach Bedarf gemietet werden (Bommert-Mobil). Weitere Angaben finden Sie auf der Homepage https://www.bommert.chDie Bilder entsprechen dem Standard der Liegenschaft, leichte Abweichungen sind möglich. Für ergänzende Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung! Wir freuen uns Ihnen dieses Objekt vorstellen zu dürfen.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion RheintalPLZ von WidnauWohnung & Haus mieten 9443 (Widnau)Weitere Immobiliensuchen in WidnauWohnung mieten Widnau|Haus mieten Widnau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Widnau|Parkplatz, Garage mieten Widnau|Büro mieten Widnau|Gewerbe mieten Widnau|Wohnung kaufen Widnau|Haus kaufen Widnau|Wohnung & Haus kaufen Widnau|Bauland kaufen Widnau|Mehrfamilienhaus kaufen Widnau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Widnau|Parkplatz, Garage kaufen Widnau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Widnau homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG