URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-jegenstorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Jegenstorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Jegenstorf. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 16 Treffer- Wohnung mieten in Jegenstorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 910.–2ZiBrüggackerstrasse 25, 3303 JegenstorfDas Mehrfamilienhaus mit 6 Wohnungen wurde im Jahr 2017 teilsaniert. Es befindet sich in einem ruhigen, kinderfreundlichen Quartier, Nähe der Schule Gyrisberg und unweit des S-Bahnhofes mit guten Anbindungen Bern-Solothurn. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich im Ort.Per 01.08.2021 vermieten wir eine 2-Zimmer-Wohnung mit folgende Eigenschaften:- Laminatboden in allen Zimmern- abgeschlossene Küche- Bad mit Badewanne- Wandschränke- sonniger BalkonEin Einstellhallenplatz kann für CHF 80.00 monatlich dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren uns für einen Besichtigungstermin.11CHF 1’170.–50m22.5ZiFriedhofweg 10, 3303 JegenstorfWir vermieten per 1. August 2021 diese schöne 2.5-Zimmer-Wohnung mit folgenden Vorzügen: • Laminat-/Plattenböden • Wandschränke bei Eingangsbereich • sonniger Balkon • Garten mit Tischen und Stühlen zur Mitbenützung • Kellerabteil vorhanden • ÖV in unmittelbarer Nähe / Bus im halbstunden Takt • Aussen- oder Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!6CHF 1’290.–61m23ZiBimerweg 29, 3303 JegenstorfPer 1. August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese ruhig gelegene 3-Zimmer-Wohnung im 2. OG mit folgenden Vorzügen: • Helle, abgeschlossene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen und Geschirrspüler • Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und Spiegelschrank • Zimmer mit schönen Parkettböden • Praktischer Einbauschrank im Schlafzimmer • Gemütlicher Balkon zum Verweilen • Estrich- und Kellerabteil vorhandenBei Bedarf kann ein Parkplatz für CHF 30.00 im Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Einkaufmöglichkeiten sind in wenigen Minuten erreichbar • Die Schule befindet sich in unmittelbarer Nähe Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.9CHF 1’350.–66m23.5ZiQuartierweg 10, 3303 JegenstorfAn ruhiger Wohnlage im Grünen vermieten wir diese schöne Wohnung, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard bietet:- Parkettboden in Wohn-/Esszimmer- Laminat in Schlaf- und Kinderzimmer- Plattenboden in Küche und Badezimmer- moderne Küche mit Glaskeramikkochherd und Geschirrspüler- Badewanne vorhanden- praktische Wandschränke im Korridor bieten zusätzlichen Stauraum- Balkon- Keller- und Estrichabteil inklusive Ein Abstellplatz kann für Fr. 50.--/mtl. dazugemietet werden.Profitieren Sie von der Geburtstagsaktion - In den ersten 12 Monaten bezahlen Sie im Geburtstagsmonat keinen Nettomietzins.Das Dorf Jegenstorf hat den ländlichen Charakter beibehalten, ist aber auch sehr gut an die Städte Bern und Solothurn angebunden. Hier können Sie am Vereinsleben einer der 40 Vereine teilnehmen oder sich im Grünen erholen. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln oder via Autobahn erreichen Sie die Städte Bern und Solothurn in kürzester Zeit.Die Liegenschaft ist ruhig gelegen, mit viel Grünfläche und Sonne. Es hat einen Spielplatz zur gemeinsamen Benützung. Einkaufsmöglichkeiten sind nur 5 min Fussweg entfernt (bspw. Coop). Die Schulen befinden sich im Umkreis von 10 Minuten (zu Fuss). Der Bahnhof ist in 8 Minuten zu Fuss gut zu erreichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Bei den Fotos handelt es sich um eine typenähnliche Wohnung.8CHF 1’350.–70m23ZiFriedhofweg 10, 3303 JegenstorfWir vermieten diese schöne 3-Zimmerwohnung (2. Stock) in Jegenstorf: • Parkett-/Plattenböden • neue Küche und neues Badezimmer • sonniger Balkon • Garten mit Tischen und Stühlen zur Mitbenützung • Kellerabteil vorhanden • ÖV in unmittelbarer Nähe • Wandschränke Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!4CHF 1’423.–80m23.5ZiRosenweg 8, 3303 JegenstorfFür Besichtigungen stehen wir Ihnen weiterhin zur Verfügung. Wir beachten die Vorschriften des Bundes und halten diese strikte ein.Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 3.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss. Die Wohnung bietet Ihnen: • grosszügiges Wohnzimmer mit praktischen Einbauschränken • abgeschlossene Küche mit Geschirrspüler + Glaskeramikherd • modernes Bad mit Badewanne • Parkettboden im Wohnzimmer, Laminatboden in den Zimmern • Balkon mit Aussicht • sehr grosszügige, gepflegte Gartenanlage Die Bilder entsprechen dem Ausbaustandard der Wohnung und können abweichen. Autoeinstellplätze können für CHF 105.00/Monat dazu gemietet werden.Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins kontaktieren Sie bitte unseren Hauswart Herrn König, Tel. 079 717 90 98, erreichbar von Montag bis Freitag 08:00 - 17:00 Uhr.8CHF 1’465.–78m24.5ZiStaffelstrasse 3 A, 3303 JegenstorfIn Jegenstorf vermieten wir eine gemütliche Wohnung, welche mit folgenden Argumenten überzeugt:- Parkettboden in Wohnzimmer und Korridor- Laminatboden in den Zimmern- Plattenboden in der Küche und Badezimmer- Küche mit Geschirrspülmaschine und Glaskeramikherd- Badezimmer mit Badewanne- Einbauschränke- Balkon- Keller- und Estrichabteil inklusiveEin Abstellplatz/Garagebox kann bei Bedarf für CHF 50.--/130.00 im Monat dazu gemietet werden.Die Liegenschaft ist ruhig gelegen, mit viel Grünfläche und Sonne. Es hat einen Spielplatz zur gemeinsamen Benützung. Einkaufsmöglichkeiten sind nur 5 min Fussweg entfernt (bspw. Coop). Die Schulen befinden sich im Umkreis von 10 Minuten (zu Fuss). Der Bahnhof ist in 8 Minuten zu Fuss gut zu erreichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen persönlichen Eindruck von dieser Wohnung.Wir freuen uns sehr auf Ihre Kontaktaufnahme.Bei den Fotos handelt es sich um Musterfotos, welche den Ausbaustandard veranschaulichen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem angefügten Grundriss entnehmen.*Profitieren Sie von der Geburtstagsaktion - In den ersten 12 Monaten bezahlen Sie im Geburtstagsmonat keinen Nettomietzins.6CHF 1’480.–72m23.5ZiFriedhofweg 8, 3303 Jegenstorfsonnige, ruhige, zentrale Lage - Nähe Einkaufsmöglichkeiten und öVsonnige, helle Räume - moderner Ausbau - Parkett- und Plattenböden - moderne Küche mit Geschirrspüler, Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld usw. - Bad/WC - Balkon - Kellerabteil - Garage kann dazu gemietet werden Youtube-Video: https://youtu.be/6NVr7hOcSGg (Link kopieren)8CHF 1’480.–64m23ZiFriedhofweg 8, 3303 Jegenstorfsonnige, ruhige, zentrale Lage - Nähe Einkaufsmöglichkeiten und öVsonnige, helle Räume - moderner Ausbau - Parkett- und Plattenböden - moderne Küche mit Geschirrspüler, Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld usw. - Bad/WC - Balkon - Kellerabteil - Garage kann dazu gemietet werden6CHF 1’490.–72m23.5ZiFriedhofweg 8, 3303 Jegenstorfsonnige, ruhige, zentrale Lage - Nähe Einkaufsmöglichkeiten und öVsonnige, helle Räume - moderner Ausbau - Parkett- und Plattenböden - moderne Küche mit Geschirrspüler, Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld usw. - Bad/WC - Balkon - Kellerabteil - Garage kann dazu gemietet werden Youtube-Video: https://youtu.be/3ewlTDLwpxM (Link kopieren)12CHF 1’600.–82m22.5ZiSolothurnstrasse 79, 3303 JegenstorfWir vermieten per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung eine exklusive, moderne 2.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss an der Solothurnstrasse 79 in Jegenstorf. Ihr neues Zuhause verfügt über folgenden Ausbaustandard: - helles und lichtdurchflutetes Wohnzimmer - offene, moderne Küche - Bad, WC und Dusche - Reduit für zusätzlichen Stauraum - praktische Garderobe - eigene Waschmaschine sowie Tumbler im Untergeschoss - grosser Keller - Treppenhaus mit Lift, Velo- und Kinderwagenraum - Einstellhallenplatz kann für CHF 150.00/Mt. dazu gemietet werden Melden Sie sich noch heute bei uns und realisieren Sie schon bald Ihren Wohntraum!10CHF 1’720.–99m25ZiBimerweg 17, 3303 JegenstorfPer 1. August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese ruhig gelegene 5 Zimmer-Wohnung im Hochparterre (ohne Lift). Die Wohnung bietet Ihnen auf ca. 99 m2 folgende Vorzüge: • Parkett- und Novilonboden • offene Küche • mit Glaskeramikkochherd und Geschirrspüler • Badezimmer mit Wanne und Tageslicht • separates WC • grosser gedeckter Balkon • Einbauschränke im Korridor • Estrich- und Kellerabteil bieten zusätzlichen Stauraum Bei Bedarf kann ein Aussenparkplatz zu CHF 40.00 dazugemietet werden. Das Mehrfamilienhaus befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie den öffentlichen Verkehr erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’930.–102m24.5ZiKleeweg 5, 3303 JegenstorfWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung attraktive 4.5 Zimmer-Wohnungen in Jegenstorf. Die Wohnungen befinden sich in kinderfreundlicher Umgebung und bieten Ihnen folgende Vorzüge:- grosszügiger Grundriss- sonniger Balkon- offene, moderne Küche mit Granitabdeckung und Geschirrspüler- Parkettböden in Wohn- & Schlafzimmer- schöner Plattenboden in Nasszellen- Waschmaschine & Tumbler in Waschküche- grosses Innenreduit mit Anschluss für Waschmaschine & TumblerDie Überbauung liegt an sonniger Hanglage. Auf dem zentralen Spielplatz mit Spielwiese können sich Ihre Kinder problemlos austoben. Für die kleineren Kinder stehen Sandkästen zwischen den Mehrfamilienhäuser zur Verfügung.Trotz ruhiger Lage können die öffentlichen Verkehrsmittel innert wenigen Gehminuten erreicht werden. Per Bahn beträgt die Fahrt Jegenstorf-Bern (HB) 16 Minuten. Pro Stunde verkehren 4 Züge in Richtung Bern.Die Primar- und Sekundarschule, der Kindergarten und diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.Für Ihr Fahrzeug kann auf Wunsch ein Einstellhallenplatz für Fr. 140.- pro Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie uns kontaktieren, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Beispielbilder handelt, welche von der ausgeschriebenen Wohnung leicht abweichen können.11CHF 2’490.–149m24.5ZiSolothurnstrasse 79, 3303 JegenstorfWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine exklusive, moderne 4.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss an der Solothurnstrasse 79 in Jegenstorf. Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard.- helles und offenes Wohnzimmer- schöne, moderne Küche- Bad mit Badewanne- separates WC mit Dusche- praktischer Wandschrank und Reduit- eigene Waschmaschine und Tumbler- grosser abschliessbarer Kellerraum- Treppenhaus mit Lift, Velo- und Kinderwagenraum- Spielplatz Einstellhallenplätze können bei Bedarf dazu gemietet werden. Besucherparkplätze stehen zur Verfügung. Sind Sie interessiert? Melden Sie sich noch heute und besichtigen Sie Ihr neues Zuhause!4CHF 1’265.–3Zibimerweg 13, 3303 Jegenstorfschöne 3 zimmer wohnung im 3 stockwerk mit grossem balkon. Die wohnung ist 58m2 gross.Die wohnung ist im Bimerweg 13, 3303 Jegenstorf.5CHF 1’960.–4.5Zi3303 JegenstorfNachmieter gesucht per sofort oder nach Vereinbarung.Attraktive 4.5 Zimmer-Wohnungen in Jegenstorf. Die Wohnungen befinden sich in einem kinderfreundlichen Mehrfamilienhauses und bieten Ihnen folgende Vorzüge:?grosszügiger Grundriss?sonniger Sitzplatz/Balkon?offene, moderne Küche mit ?Granitabdeckung und Geschirrspüler?Parkettböden in Wohn- & Schlafzimmer?schöner Plattenboden in Nasszellen?Waschmaschine & Tumbler in Wohnung?grosses Innenreduit mit Anschluss für Waschmaschine & TumblerDie Überbauung liegt an sonniger Hanglage. Auf dem zentralen Spielplatz mit Spielwiese können sich Ihre Kinder problemlos austoben. Für die kleineren Kinder stehen Sandkästen zwischen den Mehrfamilienhäuser zur Verfügung.Trotz ruhiger Lage können die öffentlichen Verkehrsmittel innert wenigen Gehminuten erreicht werden. Per Bahn beträgt die Fahrt Jegenstorf-Bern (HB) 16 Minuten. Pro Stunde verkehren 4 Züge in Richtung Bern.Die Primar- und Sekundarschule, der Kindergarten und diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.Für Ihr Fahrzeug kann auf Wunsch ein Einstellhallenplatz für Fr. 140.- pro Monat dazu gemietet werden.Haben ich Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie mich kontaktieren, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Weniger lesen1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von JegenstorfWohnung mieten 3303 (Münchringen, Zuzwil BE, Jegenstorf, Ballmoos)Weitere Immobiliensuchen in JegenstorfWohnung & Haus mieten Jegenstorf|Haus mieten Jegenstorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Jegenstorf|Parkplatz, Garage mieten Jegenstorf|Büro mieten Jegenstorf|Gewerbe mieten Jegenstorf|Wohnung kaufen Jegenstorf|Haus kaufen Jegenstorf|Wohnung & Haus kaufen Jegenstorf|Bauland kaufen Jegenstorf|Mehrfamilienhaus kaufen Jegenstorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Jegenstorf|Parkplatz, Garage kaufen Jegenstorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Jegenstorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG