URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-windisch/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Windisch | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Windisch. Bei homegate.ch findest Du 51 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 51 Treffer- Wohnung mieten in Windisch
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 800.–1ZiTopChapfstrasse 1, 5210 Windisch1 Zimmer Wohnung mit neuer Küche Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 430.–12m21ZiSteinackerstrasse 9, 5210 WindischDas Zimmer ist teilmöbliert: Kommode, offener Schrank, Tisch, Stuhl, Bett, Matratze Im Zimmer hat es ein eigenes Lavabo. 4er WG Zur Mitbenutzung mit den anderen Bewohnenden sind: Wohnzimmer, grosse Küche, Bad mit Badewanne, Korridor, Waschmaschine und Tumbler im Keller. Im Mietpreis sind sämtliche Nebenkosten inklusive. Das Zimmer vermieten wir nur an Studierende, Lernende, Doktoranden oder Praktikanten PSI und Lernende. Studierende ausserhalb der FHNW zahlen zusätzlich zum genannten Mietzins CHF 40.00 pro Monat.6CHF 480.–15m21ZiSteinackerstrasse 9, 5210 WindischDas Zimmer ist direkt neben der FHNW und dem Bahnhof Brugg in der Studentenliegenschaft. Zur Mitbenutzung mit 2 anderen WG-Mitgliedern: Bad, Korridor, und grosses, helles Wohnzimmer. Die grosse Küche benutzen 6 WG-Mitglieder. Waschmaschine und Tumbler im Keller. Sämtliche Nebenkosten sind inklusive. Studierende ausserhalb der FHNW zahlen zusätzlich zum genannten Mietzins CHF 40.00 pro Monat. Das Zimmer vermieten wir an Studierende FHNW / UNI, Praktikanten oder Doktoranden PSI.11CHF 570.–16m21ZiTulpenweg 3, 5210 WindischDas Zimmer befindet sich in einer Wohngemeinschaft. Zur Mitbenutzung mit den anderen Bewohnenden sind: Küche Wohnzimmer Bad Korridor Waschmaschine Keller wunderschöner, grosser Garten Das Zimmer ist teilmöbliert: Schrank Pult Stuhl Bett Matratze Im Mietpreis sind sämtliche Nebenkosten wie Strom, Wasser und Internet inklusive. Das Zimmer vermieten wir nur an Studierende FHNW / UNI, Lernende, Doktoranden oder Praktikanten PSI. Studierende ausserhalb der FHNW zahlen zusätzlich zum genannten Mietzins CHF 40.00 pro Monat.11CHF 1’000.–25m21ZiSpinnereistrasse 6, 5210 WindischVom 01.07.21 bis zum 31.08.21 suchen wir für ein Zimmer in unserer schönen Loft einen Untermieter.Die gesamte Loft könnte ab dem 01.09.2021 nach Absprache übernommen werden (3 Schlafzimmer, 1 Büro, Wohnzimmer, 2 Bäder, Küche und Essbereich, Terrasse, Wohnfläche total ca. 100m2)Du würdest mit Tanja (28, Lehrerin) und Marco (30, Architekt) wohnen. Beide mögen gutes Essen, ab und zu ein Glas Wein (oder zwei) und ein gutes Miteinander.5CHF 1’050.–3ZiLindhofstrasse 36, 5210 WindischDie Wohnung befindet sich im 1.OG in einem kleinen freistehenden Mehrfamilienhaus an ruhiger, sonniger Lage. Geschlossene Küche, Badezimmer, Wohnzimmer mit Balkon, 2 Schlafzimmer, KellerabteilParkplatz Fr. 50.--/Mon.8CHF 1’180.–3ZiRebengässli 14, 5210 WindischWir vermieten eine 3-Zimmerwohnung per 01.07.2021. Die Wohnung hat eine separate Küche und eine kleine Terasse. Die Bilder sind von einer ähnlichen Wohnung. Die Böden sind mit Laminat belegt. Besten Dank für Ihr Interesse.9CHF 1’200.–Zürcherstrasse 22, 5210 WindischSind Sie auf Geschäftsreise in Brugg, Zurich oder Baden? Student oder Universitätsprofessor an der FHNW? Arzt oder Verwandter eines Patienten bei PDAG? Die Brugg Windisch Smart Residence ist die perfekte Lösung für Sie: gegenüber der Universität und 3 Gehminuten vom Bahnhof entfernt! Wir haben eine 24-minütige Zugfahrt von Zürich entfernt - 30 neu eingerichtete Wohnungen mit - Schreibtisch und WiFi mit Glasfaser - Automatisches Einchecken - Grünflächen und große sonnenverwöhnte gemeinsame Dachterrasse. 1 NACHT AUFENTHALT - UNTERNEHMENSKONVENTIONEN - RABATTLÖSUNGEN für monatliche Anmietungen. Ein- und Zweizimmerwohnungen mit allem Komfort und Bedarf, verfügbar ab Mitte Mai 2021. Spezielle Lösungen für Behinderte und Rollstuhlfahrer. Mittlere oder lange Aufenthalte ab CHF 1.200 / Monat Wäscheservice, Bettwäsche, Handtücher usw ... * Parkplatz in der Garage für CHF 150.-4CHF 1’220.–59m22ZiJoggelacker 9, 5210 WindischWir vermieten diese hübsche Wohnung in einer attraktiven Wohnüberbauung am Waldrand, aber doch zentral gelegen.Die Wohnung bietet folgende Vorteile:- grosszügiger Grundriss- Helle, offene Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- Ganze Wohnung mit Plattenboden- schöner Gartensitzplatz zum Verweilen- KellerabteilOb eine Partie Minigolf im Dägerli, ein Training auf dem Vitaparcours oder ein gemütlicher Spaziergang an der Reuss, das Angebot an Freizeitaktivitäten lässt keine Wünsche offen.Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 110.00 / Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an - 062 838 91 218CHF 1’280.–3.5ZiDammstrasse 34, 5210 WindischDAS FINANZIELLE- Nettomietzins CHF 1'100.00- Nebenkosten CHF 180.00- Aussenparkplatz CHF 40.00DAS WICHTIGSTE- Freundliches Entrèe mit Einbauschrank- Geschlossenen Küche mit Glaskeramik-Kochfeld Backofen, Kühlschrank, Geschirrspüler- Gemütliches Wohnen / Essen mit Parkettboden- Bad / WC / Lavabo mit Spiegelschrank- 2 Zimmer mit Laminatboden- Sonniger Balkon mit Sonnenstore- Kellerabteil- Gepflegte UmgebungDIE LAGE- Kinderfreundlich- Ruhig und Sonnig- kein Durchgangsverkehr- Bushaltestelle vor dem Haus- Div. Einkaufsmöglichkeiten in der NäheDAS BESONDERE- Grüne Umgebung- Nähe zur Naherholung an der Reuss9CHF 1’280.–70m23ZiChapfstrasse 4, 5210 WindischWir vermieten nach Vereinbarung diese tollte Wohnung:Lassen Sie sich durch folgende Eigenschaften überzeugen: • Moderne helle Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • Helles, freundliches Badezimmer • Wohnzimmer mit Parkett und Loggia mit Weitsicht • Schlaf- und Kinderzimmer mit grauem Linol • 8. Stock mit Lift • Die Liegenschaft befindet sich an sehr guter Lage • Einkaufsläden und Schulen in unmittelbarer Nähe • Autobahnanschluss in 5 Autominuten / nahe Bushaltestelle • Naherholungsgebiet (Flussnähe) Die Fotos zeigen den Standard, kleine Abweichungen können vorkommen.Auto-Einstellplätze für CHF 120.00 monatlich. können bei Bedarf dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an, damit wir Ihnen die schöne Wohnung zeigen können.5CHF 1’320.–56m22ZiChapfstrasse 4, 5210 WindischWir vermieten diese moderne Wohnung an sehr verkehrsgünstiger Lage und guter Infrastruktur. Sie profitieren von folgendem Ausbaustandard: • Moderne helle Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • Badezimmer mit weissen Platten • Wohnzimmer mit Parkettboden • Helle Zimmer • Loggia • Reduit neben Wohnung • separates Kellerabteil Die Waschküche sowie Trocknungsraum stehen Ihnen zur Mitbenützung im UG zur Verfügung. In der Einstellhalle stehen Abstellplätze für CHF 120.00 monatlich zur Verfügung. Ebenfalls kann ein Aussenparkplatz für CHF 50.00 pro Monat gemietet werden.Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten sowie Dienstleister, Restaurants, Schulen und Kindergarten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Wohnung liegt nur wenige Gehminuten vom Busbahnhof entfernt, welcher von den Linien 364, 366 und N43 bedient wird. Der Autobahnanschluss ist in 5 Autofahrtminuten zu erreichen. Die Fotos zeigen den Standard, kleine Abweichungen können vorkommen.Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte sowie Vereinbarung eines Besichtigungstermins der Wohnung zur Verfügung. Wir freuen uns Sie kennenzulernen! Weitere tolle Angebote finden Sie direkt unter www.verit.ch12CHF 1’325.–65m23.5ZiDorfstrasse 19c, 5210 WindischDie Wohnung überzeugt mit Ihrem, für damalige Verhältnisse, grosszügigen und offenen Grundriss. Die grossen Fenster lassen viel Licht in die Zimmer und gewähren einen schönen Blick in den Park von Königsfelden. Über das geräumige Entrée erreichen Sie alle 3 Zimmer sowie die mit allem Komfortausgerüstete Küche und das renovierte Badezimmer ohne unpraktische Gänge. Der gemütliche Balkon ist über die Küche oder direkt via Wohnzimmer zugänglich. Die Liegenschaft selbst besteht aus drei Mehrfamilienhäuser und viel Umschwung. Der moderne Spielplatz, der an das Grundstück grenzenden Schule, ist frei zugänglich. Da die Fachhochschule Nordwestschweiz in wenigen Gehminuten durch den grünen Park von Königsfelden erreichbar ist, eignet sich die Wohnung perfekt für Studenten.Windisch selbst bietet sämtliche Schulen, ein wunderschönes Freibad und viele Einkaufmöglichkeiten. Auf Wunsch, können Abstellplätze im Freien à Fr. 50.00 pro Monat dazu gemietet werden. Interessiert? Wir freuen uns Ihnen die Wohnung persönlich näher bringen zu dürfen.6CHF 1’340.–60m23ZiMülligerstrasse 5A, 5210 WindischSchöne 3.0 Zimmerwohnung zu vermieten!Wir vermieten per 01. Juli 2021 diese schöne 3.0 Zimmerwohnung in Windisch. Die Wohnung befindet sich in einem ruhigen Familien-Quartier.Dieses kleinere, renovierte Mehrfamilienhaus ist liebevoll in eine ältere und bestehende Nachbarschaft eingebettet. Die helle und praktische 3.0 Zimmerwohnung überzeugt durch ihre beinahe quadratische Wohnfläche. Der Ausbaustandart bietet dem Mieter alle heutigen Vorzüge, wie z.B., Stein- oder Parkettbodenbeläge, Granitabdeckung, Geschirrspüler, Fenster im Badezimmer und vieles mehr. Hier lässt es sich leben.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!7CHF 1’350.–60m23ZiMülligerstrasse 5, 5210 WindischWindischWir vermieten per sofort diese schöne 3.0 Zimmerwohnung in Windisch. Die Wohnung befindet sich in einem ruhigen Familien-Quartier.Dieses kleinere, renovierte Mehrfamilienhaus ist liebevoll in eine ältere und bestehende Nachbarschaft eingebettet. Die helle und praktische 3.0 Zimmerwohnung überzeugt durch ihre beinahe quadratische Wohnfläche. Der Ausbaustandart bietet dem Mieter alle heutigen Vorzüge, wie z.B., Stein- oder Parkettbodenbeläge, Granitabdeckung, Geschirrspüler, Fenster im Badezimmer und vieles mehr. Hier lässt es sich leben.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!5210 Windisch liegt im Bezirk Brugg, im Kanton Aargau. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Windisch hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.3% pro Jahr auf 7'613 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 12.5% (Kanton: 12.1%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.1% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.5% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +15.6% verändert (Kanton: +12.9%).8CHF 1’370.–59m22.5ZiPestalozzistrasse 20, 5210 WindischAn der Pestalozzistrasse 20 vermieten wir eine renovierte 2.5 Zimmer-Wohnung im Hochparterre. Eine Treppe führt via Balkon in den Rasenanteil. Aufgrund einer Gesamtsanierung im 2012/2013 wurden die Küchen und Bäder erneuert, die Wohnungen gestrichen, Einbauschränke ersetzt sowie die Balkone vergrössert. Überzeugen Sie sich bei einem Besichtigungstermin von dieser schönen Wohnung. Bodenbeläge: Parkett in Korridor und Zimmern Plattenboden in Küche und Bad Einstellhallenplätze können à CHF 120.00 dazu gemietet werden, Parkplätze à CHF 60.00. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Email.5CHF 1’395.–71m23.5ZiWallweg 4, 5210 WindischWohnen an ruhiger und kinderfreundlicher Lage in historischer Umgebung. Diese Wohnung bietet Ihnen nachstehenden Ausbau:- Wohn-/Esszimmer mit Parkettboden- 2 Zimmer mit Linoleumboden- helle, moderne Küche mit Schiebetüre- Glaskeramikherd und Geschirrspüler- helles, modernes Bad/WC- sonniger Balkon- Einbauschränke- KellerabteilEs handelt sich um Musterbilder, welche den Ausbaustandard zeigen und leicht vom angebotenen Objekt abweichen können. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundrissplan im PDF- Format entnehmen.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz in der Tiefgarage für monatlich CHF 110.00 dazu gemietet werden.Das Schulhaus und der Kindergarten sind nur wenige Meter von der Liegenschaft entfernt. In Windisch finden Sie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten wie Coop, Migros, Volg, Post und Apotheke. Die Buslinie 361 (Windisch Breiti) befindet sich in unmittelbarer Nähe und fährt Sie direkt zum Bahnhof Brugg.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.9CHF 1’400.–64m23.5ZiDorfstrasse 19a, 5210 WindischSie sind auf der Suche nach einer zentralen und lichtdurchfluteten Wohnung? Dann werden Sie sich hier wohlfühlen! Das Objekt wurde dieses Jahr aufgefrischt und erstrahlt nun wieder in vollem Glanz. Ausbau und Materialisierung sind sehr gepflegt, stammen aber zu einem grossen Teil aus dem Baujahr. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf, Bus und Schulen sind zu Fuss erreichbar, die ruhige Lage lädt zu Spaziergängen ein. Eine ideale Gelegenheit für Menschen, die Ruhe, Sonne und Sicht suchen und die Nähe zu den urbanen Zentren bevorzugen. Treten Sie ein!Dieses Properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • im Jahre 2021 renoviert • ideale Lage, Einkauf, Kindergarten, Schulen und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe • gutdurchdachter Grundriss • lichtdurchflutet • Aussenparkplatz à CHF 50 im Mietzins enthalten Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationen8CHF 1’400.–70m23ZiBreite 16, 5210 WindischWir bieten Ihnen eine sonnige, ruhige 3 Zimmerwohnung mit folgenden Ausbaustandard: - moderner Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd - grosszügiger, gedeckter Balkon - Einbauschrank im Korridor - Kellerabteil - Garagenplatz Fr. 100.00, Parkplatz Fr. 50.00 pro Monat - nahe öffentlichen Verkehrsmitteln und Einkaufsmöglichkeiten Die Wohnung ist für einen Single- oder Paarhaushalt sowie für eine kleine Familie perfekt geeignet. Sind Sie neugierig? Gerne zeigen wir Ihnen diese attraktive Wohnung vor Ort. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!10CHF 1’400.–3ZiEisenweg 2, 5210 WindischWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne und gemütliche 3-Zimmerwohnung im Erdgeschoss.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Ausstattung: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem, hellen Plattenboden • Küche mit Kochfeld, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Korridor mit Einbauschränken • Gedeckter Sitzplatz • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Hunde und Hauskatze sind erlaubt.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen und kinderfreundlichen Wohnquartier, sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Brugg, Baden und Jurapark Aargau • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BruggPLZ von WindischWohnung mieten 5210 (Windisch)Weitere Immobiliensuchen in WindischWohnung & Haus mieten Windisch|Haus mieten Windisch|Möbliertes Wohnobjekt mieten Windisch|Parkplatz, Garage mieten Windisch|Büro mieten Windisch|Gewerbe mieten Windisch|Wohnung kaufen Windisch|Haus kaufen Windisch|Wohnung & Haus kaufen Windisch|Bauland kaufen Windisch|Mehrfamilienhaus kaufen Windisch|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Windisch|Parkplatz, Garage kaufen Windisch|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Windisch homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG