URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-interlakenoberhasli/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Region Interlaken Oberhasli | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Region Interlaken Oberhasli. Bei homegate.ch findest Du 74 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 74 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Region Interlaken Oberhasli
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 360’000.–49m22.5ZiSpirenwaldstrasse 350, 3803 BeatenbergDie 2.5-Zimmer Wohnung befindet sich im Erdgeschoss eines Mehrfamilienhauses mit 7 Einheiten. Die Wohnung hat einen eigenen Eingang, welcher rollstuhlgänig ist. Sie beinhaltet ein Wohn- und Esszimmer, eine offene Küche, ein Schlafzimmer, ein kleineres Zimmer, ein WC/Dusche und ein Sitzplatz. Das Haus steht in der Dorfmitte von Beatenberg. Hinter dem Haus gibt es 5 Parkplätze, die für Wohnungen zur Verfügung stehen. Die Wohnung und auch das Dach wurden totalsaniert. Die Fassade des Hauses ist noch älter.13CHF 650’000.–105m25.5ZiSchmockenstrasse 114, 3803 BeatenbergDas Chalet wurde etwas oberhalb der Hauptstrasse, in ruhiger und sonniger, sowie in guter Bauqualität im Jahr 1968 erstellt. Der Zugang folgt ab der Strasse direkt zum Parkplatz für die Chalets in dieser Siedlung (1 Parkplatz gehört dienstbarkeitsrechtlich zum Haus). Ab dem Parkplatz führen Treppen zum Haus (ca. 120 Stufen). Für diesen Aufstieg werden Sie jedoch mit einer unverbaubaren Aussicht in die Berner Alpen von Eiger, Mönch und Jungfrau bis hin zum Niesen, sowie über den Thunersee belohnt. Im Obergeschoss befindet sich eine 4.5-Zi.-Wohnung mit Cheminée, einem Balkon, sowie einer gedeckten Terrasse. Im Erdgeschoss befinden sich neben Keller und Technikraum, noch ein Gästezimmer mit einer Nasszelle. Das Haus ist gut unterhalten, so wurden zum Beispiel auch die Fenster bereits mit einem IV-Glas ersetzt. Der grösste Teil des Innenausbaus, stammt jedoch aus dem Baujahr. Im Kaufpreis inbegriffen ist auch die Hälfte eines Raupenfahrzeuges. Dieses hat der Eigentümer zusammen mit seinem nördlichen Nachbar erworben. Mit diesem Fahrzeug und dem Weg-Recht auf der nördlichen Parzelle, kann der Eigentümer über eine kleine Stichstrasse, bis in die Nähe des Nachbar-Chalets fahren und hier kann der Warenumschlag via dem Raupenfahrzeug bis zum Haus erfolgen.6CHF 700’000.–145m25.5ZiMauren 814, 3803 BeatenbergDiese grosszügige 5.5 Zimmer Dachwohnung verfügt über ein Badezimmer, ein Gäste-WC, ein Cheminée und einen offenen Wohn-Essbereich. Wünschen Sie mehr Informationen: Bestellen Sie direkt über das Kontaktformular unser Verkaufsexposé mit ausführlichen Informationen zum Objekt oder besuchen uns auf unserer Homepage www.ibv-immo.ch. Raumeinteilung UG: - Keller - Einstellhalle DG: - 3 Schlafzimmer - 1 Badezimmer mit Dusche - 1 Gäste-WC - Grosses Wohnzimmer mit hohen Decken - Offene Küche - Cheminée - Balkon - Galerie Das Objekt punktet mit weiteren Annehmlichkeiten: - Sonnige Lage - Sonniger Balkon - Gemütlicher Sitzplatz zur allgemeinen Benutzung - und, und, und? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Gerne unterstützen wir Sie beim Verkauf Ihrer bisherigen Liegenschaft. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 820’000.–100m24.5ZiLood 307s, 3803 BeatenbergBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich wurde im Jahre 2008 als 4.5-Zimmerwohnung in Beatenberg, Lood 307s erbaut. Geniessen Sie das herrliche Panorama, mit Blick auf den Thunersee und die Berge, auf einer meiner 2 Balkone. Verbringen Sie gemütliche Stunden mit Ihren Liebsten im offenen Wohn- und Essbereich.. Als Highlight biete ich Ihnen ein atemberaubendes Panorama und einen modernen Wohnkomfort mit viel Charme. Mit dem Lift im Treppenhaus gelangen Sie direkt vor die Haustür. Auf meinen zwei Balkonen von 19.49m² und 6.07m² geniessen Sie die wunderbar verschneite Bergkette und den herrlichen Blick auf den Thunersee. Das Wohnzimmer mit offener Küche von gesamthaft 30.3m² lädt zum gemütlichen Beisammensein ein. Ebenfalls biete ich Ihnen zwei Schlafzimmer von 11.76m² und 11.84m², ein Bürozimmer von 10.30m² und eine Galerie von 17.37m². Meine Wohnung verfügt über ein Badezimmer mit Badewanne von 5.62m² wo sich auch die Waschmaschine und der Tumbler befindet...Das ganze Angebot wird mit einem Aussenparkplatz und einem Keller abgerundet. Ich biete Ihnen viel Charme und ein einmaliges Panorama auf die Berge und den Thunersee - ein wirklich herrlicher Ausblick und eine tolle Wohnoase zum Wohlfühlen.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch13CHF 590’000.–133m24.5ZiBalmsträssli 14, 3855 Brienz BEIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 1984 als 4.5-Zimmerwohnung in einem ruhigen Quartier in Brienz erbaut worden. ...Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige, aber doch zentrale Lage, denn von meiner Wohnung aus, sind Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel einen Katzensprung entfernt. Profitieren Sie von der Ruhe und dem Charme meiner grosszügigen Terrasse, die von meinem Wohnzimmer und meinem Flur aus, erreichbar ist. Mein grosszügiger Grundriss bietet Ihnen genügend Platz, um sich so richtig zu Hause zu fühlen...Ich verwöhne Sie mit meinem Entree, meiner offenen und modernen Küche mit separatem Essbereich von insgesamt 18.2m² sowie meinem lichterfüllten Wohnzimmer mit Zugang zur charmanten Terrasse. Des Weiteren biete ich Ihnen ein Elternschlafzimmer von 17.3m², zwei weitere helle Zimmer, davon eines mit heimelige Ankleide, ein Büro von 4.8m², ein Badezimmer mit Dusche und Badewanne und eine Gästetoilette.Meine sonnige Terrasse von 36.3m² lädt Sie ein, den Alltag bei einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen und dabei die Sonnenstrahlen sowie die herrliche Sicht auf die Berge zu geniessen. Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine ruhige aber doch zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Erdgeschoss bietet Ihnen einen Keller und eine private Waschküche. Das ganze Angebot wird mit einem Einstellhallenplatz abgerundet.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch11CHF 680’000.–135m27.5ZiBurgstrasse 8, 3855 Brienz BEDas Wohnhaus wurde im Jahr 1979 in guter Bauqualität erstellt. Im Obergeschoss befindet sich eine grosszügige 4.5-Zimmer-Wohnung. Im Erd-/Untergeschoss befinden sich zwei Studio-Wohnungen und die Nebenräume. Ein grosser Estrich ist über die Wohnung im Obergeschoss zugänglich. Im Nebengebäude/Schopf befindet sich ein grosser Bastel-/Lagerraum, welcher aber auch zu einer Garage mit Abstellraum umgenutzt werden kann. Das Grundstück hat eine grosse Fläche mit schönem Umschwung. Total ist die Baurechtsparzelle 820 m2 gross. Der Baurechtsgeber ist die Burgergemeinde Brienz und das Baurecht dauert noch bis 31.08.2077. Die Lage des Hauses ist sonnig und ruhig mit schönem Ausblick in die Berge und auf den Brienzersee. Zur Bushaltestelle und zu den Schulen sind es nur ein paar Fussminuten.5CHF 975’000.–160m25.5ZiSeeweg, 3855 Brienz BELange Abendspaziergänge am Brienzersee, atemberaubendes Bergpanorama und reizvolle Landschaften spiegeln die Gemeinde Brienz wieder. Gemeinsam erfüllen wir Ihnen Ihren Traum vom Eigenheim in dieser faszinierenden Kulisse.Bei diesem Neubau-Projekt in Brienz, haben Sie noch die Möglichkeit Ihr Eigenheim ganz nach Ihren Wünschen und Vorstellungen zu planen und realisieren. Möchten Sie grosse Schlafzimmer und Kinderzimmer oder möchten Sie ein grossen Wohnbereich? Diese Fragen werden wir gemeinsam mit Ihnen "side by side" beantworten.Folgende Merkmale zeichnen dieses Objekt aus:- massive Bauweise mit Fixpreisgarantie- sämtliche Baunebenkosten bereits inbegriffen- freie Grundrissgestaltung- Haus mit Unterkellerung inklusiv- alle Haushaltgeräte von der Premium-Marke V-Zug- Wärmeerzeugung durch eine ökologische Wärmepumpe- optimale Sonnenausrichtung- Wohnen im ErholungsgebietUnter dem Motto "side by side" erstellen Sie und wir gemeinsam "Seite an Seite" Ihr Traumhaus. Überzeugen Sie sich von unserer Qualität und professioneller Beratung an einem persönlichen Gespräch bei Ihnen zu Hause.Kontaktieren Sie uns jetzt, damit Sie bereits Morgen mit der Realisierung von Ihrem Traumhaus beginnen können. Wir erwarten Ihren Anruf unter folgender Nummer: 079 120 21 94 Wir freuen uns auf SieIhr SympaHaus-Team13CHF 1’200’000.–265m26.5Zi3855 Brienz BEWo vormals frühmorgens die Maschinen gestartet wurden und viel Schönes aus Holz entstand, das könnte schon bald zu Ihrem Lebensmittelpunkt werden. Im 2014 wurde die - im 1944 erbaute - Liegenschaft Rothornstrasse 1 renoviert und mittels Begründung einer Stockwerkeigentümerschaft in sieben Wohneinheiten unterteilt. Erstellt in Massivbauweise, mit Satteldach und Ziegeleindeckung ausgestattet besteht das Gebäude inklusive Erdgeschoss aus drei Stockwerken. Gemeinsame Teile bilden nebst Treppenaufgängen das Untergeschoss mit den Kellern und der Haustechnik und im Erdgeschoss ein Abstellraum sowie die Waschküche. Was vormals als Garage diente, steht allen Stockwerkeigentümern nun für ihre "zweiräderigen Gefährte" zur Verfügung. Gleich vor dem Treppenabgang in die unteren Regionen der Liegenschaft führt eine weitere Türe in den Eingangsbereich "unseres" - äusserst schlau und vorausschauend erstellten - Reiches. Die Grösse respektive Weite der 265 m² Wohnfläche wird mittels Säulen und Wänden in verschiedene Szenarien unterteilt. Im vorderen Teil der Wohnung befinden sich Badzimmer, Küche, die Ankleide und das grosszügige, helle Wohnzimmer. Auf der Rückseite der Trennwänden von der Ankleide her, finden sich das Gäste-Bad, die Schwedenofenecke und eine weitere Eingangstüre, bevor sich seitlich aneinandergrenzend vier Zimmer gesellen. Die Bauherrschaft respektive die aktuelle Eigentümerschaft haben hier sämtliche Voraussetzungen auf eine mögliche Trennung in zwei Wohneinheiten geschaffen. KücheMit viel Tageslicht durchflutet ist die Küche nicht nur mit modernsten Küchengeräten und einer Kochinsel ausgestattet - es bieten sich auch durchgehend praktische Auszugsschränke und somit äusserst viel Stauraum. Die weisse Decken-Täfelung ist mit Spots versehen (wie auch der Rest der Wohnung, ausser den Schlafzimmern), der Boden mit dunklen Platten ausgelegt. Badezimmer & Gäste-BadBeide Nasszellen sind mit denselben "Geräten" bestückt und mit dunklen Platten versehen (auch an den Wänden). Im Hauptbadezimmer gibt es nebst Step-In Duschkabine eine grosszügige Badewanne im Whirlpool-Stil, ein Doppellavabo sowie bestehende Anschlüsse für einen Waschturm. Im Gäste-Bad gibt es "dasselbe in klein" plus einen Handtuch-Radiator. SchlafzimmerAnalog Wohnzimmer sind alle vier Schlafzimmer und das Büro mit Laminat verlegt. Decken und Wände sind weiss verputzt und zwei der Räume mit Balkontüren ausgestattet. Mit Liebe zum DetailSowohl Eingangsbereich als auch Ankleide sind mit Einbauschränken versehen, "zweiteres" verfügt zusätzlich über einen Bewegungsmelder - was auch immer Sie dort suchen, Sie können es also mit Licht tun. Des Weiteren sind alle Türrahmen aus Kirschholz geschaffen. Ausserdem verfügt die Wohnung über "Dolby Surrounding" - ob Sie nun also die Kochlöffel schwingen, sich ein Schaumbad gönnen oder sonst wie in Ihren vielen Wänden unterwegs sind, für musische Unterhaltung ist gesorgt!10Preis auf Anfrage262m27.5Zi3855 Brienz BEDurch die atemberaubende Aussicht auf den Brienzersee und die umliegende mächtige Bergwelt kommt der Luxus des Chalets zum Ausdruck. Im Untergeschoss ist eine lichtdurchflutete 2-Zimmer-Wohnung angesiedelt mit Wohn- und Essbereich und direktem Zugang zur Terrasse. Das Schlafzimmer sowie die gut ausgestattete Küche überzeugen durch eine gute Grösse. Eine Nasszelle mit Dusche gehört ebenfalls zu dieser Wohnung. Dieses Geschoss wird durch einen Keller-, Luftschutzkeller- und Bastelraum abgerundet. Das Herzstück dieses Chalets befindet sich im Erdgeschoss. Hier empfängt Sie ein freundlicher Eingangsbereich mit praktischen Einbauschränken sowie angesiedeltem Wäscheraum und Gäste-WC. Auf der linken Seite des Eingangsbereichs befindet sich der helle Wohn- und Essbereich mit wunderschönem Seeblick und gemütlichem Cheminée. Die halboffene, modern ausgestattete Küche mit direktem Zugang zum gedeckten Sitzplatz lässt das Herz jedes Hobbykochs höher schlagen. Im OG, dieses Geschoss besticht durch den Masterbedroom mit begehbaren Wandschrank und Bad en suite. Einer weiteren Nasszelle Dusche/WC. Drei von vier Schlafzimmer bieten einen direkten Zugang zum Balkon, der sich über die ganze Breite des Chalets erstreckt. Von hier aus geniessen Sie die wunderschöne Aussicht auf den Brienzersee und die mächtige Bergwelt. Dieses Angebot wird durch 3 Aussenparkplätze, 3 Garagenplätze und zusätzlichem Bauland abgerundet.Gerne zeige ich Ihnen dieses aussergewöhnliche Chalet persönlich bei einem Besichtigungstermin - nehmen Sie mit mir Kontakt auf und lassen Sie sich zusätzlich vom Objektvideo inspirieren!13CHF 870’000.–168m24.5ZiHorlauenenstrasse 4, 3816 BurglauenenDas Einfamilienhaus wurde im Jahr 1911 erstellt und in den letzten 10 Jahren renoviert und saniert. Die grosse Parzelle mit einem Halt von 1'406 m2 bietet viele Möglichkeiten und eignet sich auch sehr gut für Tierliebhaber. Zudem befindet sich auf der Parzelle ein Gartenhaus und ein Parkplatz für zwei Autos. Im Kellergeschoss befinden sich der Eingang/Entrée, diverse Kellerräume und die Heizung. Im 1. Stock sind Wohnzimmer, Küche und ein weiterer separater Eingang. Der 2. Stock beinhaltet zwei Zimmer und ein sehr geräumiges Badezimmer mit Whirlpool. Der 3. Stock besteht aus einem grossen Zimmer sowie einem Estrich.13CHF 218’000.–178m27Zi3806 BönigenDas stattliche Chalet als Blockbau mit Baujahr 1711 liegt etwas oberhalb des Dorfzentrums bei der Kirche und ist unterteilt in 3 Einheiten. Das Haus ist ein schützenswertes K Objekt. Zum Verkauf steht der Mittelteil mit einer Nord-Süd Ausrichtung. Der Zugang erfolgt über das östliche Nachbargrundstück oder direkt von der Strasse her über den Keller.Auf der Südseite wurde vor einigen Jahren ein ansprechender Schopf angebaut. Der Keller und die Elektroverteilung wurden ebenfalls saniert und der Boiler erneuert sowie diverse Fenster.Die beiden Wohngeschosse präsentieren sich grosszügig und weitläufig mit gesamthaft 7 Zimmern, einer Küche und einem Bad. Es drängt sich unweigerlich eine Komplettsanierung auf. Zu beachten gilt hierbei der Brandschutz und die Denkmalpflege. Die Gebäudehülle mit Dach, Fenstern, Fassaden und Sockelgeschoss hinterlässt einen guten Eindruck ohne grossen Handlungsbedarf.Der Schopf hinter dem Haus kann als sehr angenehmer Aussenbereich genutzt werden, vor dem Haus ist ein kleiner Vorplatz Und bei der Liegenschaft befindet sich noch eine dazugehörende "Grünparzelle" als kleiner Garten, Grillplatz .13CHF 790’000.–8.5ZiBeundengasse 18, 3806 BönigenObjektbeschreibungDas Wohnhaus im alten Dorfkern mit seinen traditionellen Schnitzereien und Bemalungen zählt zu den schönsten Bauten in Bönigen. Das Altholz sowie der Kachelofen verleihen dem Chalet seinen einmaligen Charme. Anfangs der 90er Jahre wurde im Obergeschoss eine Eckküche eingebaut. Die beiden Badezimmer wurden ebenfalls renoviert.Das Haus verfügt über 3 Schlafzimmer und zwei Wohnzimmer. Die Laube mit Aussicht auf den alten Dorfkern lädt zu gemütlichen Stunden ein.Auf der Nachbarsparzelle befindet sich eine Scheune, welche zu einer Garage umgebaut wurde. Hinter der Garage liegt ein kleiner Garten, der ebenfalls zum Haus gehört. LageDas Wohnhaus befindet sich im alten Dorfkern am Fusse des Stocker- und Sytiberges an der Beundengasse 18 in Bönigen. Die nächste Bushaltestelle befindet sich ca. 160 m entfernt. Die Schule und Einkaufsmöglichkeiten sowie der See sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. K-ObjektDas Haus ist als schützenswert eingestuft. Umbauten resp. Renovationen sind unter Absprache mit den entsprechenden Ämter möglich. So kann gewährleistet werden, dass das innere und äusserliche Erscheinungsbild des Hauses beibehalten wird. Folgende Erneuerungen sind bereits vorgenommen worden:- Badezimmer mit Dusche und WC im Dachgeschoss eingebaut- Kohlenheizung auf Oelheizung umgebaut- Küche im Obergeschoss wurde modernisiert (Elektrokochherd, Kühlschrank, etc.)- Ehemaliger Schweinestall im Nebengebäude als Garage umgenutzt- Waschküche im Erdgeschoss wurde modernisiertRaumprogrammErdgeschoss- Treppenaufgang- Ziergarten- Brunnen- Kellerräume- Heizung- Öl-TankObergeschoss- Haupteingang - 2 Wohnzimmer- Laube- Küche- Badezimmer mit Badewanne und WC- Korridor- TreppenDachgeschoss- 3 Schlafzimmer- Korridorzimmer- Laube- Badezimmer mit Dusche und WC - EstrichScheune- Heuboden- Stall- Garage- Garten13CHF 1’050’000.–Hauptstrasse 39, 3806 BönigenDas Wohn- und Geschäftshaus besteht aus zwei Ladenlokalitäten im Erdgeschoss und je einer 3.5-Zimmer Wohnung im 1. Stock und im Dachgeschoss. Die Liegenschaft wurde im Jahr 1905, in guter Bausubstanz erstellt und hat einen Parzellenhalt von 345 m2. Das Haus wurde stetig unterhalten. Die letzte Renovation wurde im Dachgeschoss im Jahr 2019 gemacht. Im Untergeschoss sind die Kellerräume. Auf der Parzelle befinden sich eine Garage für ein PKW und zwei Aussenparkplätze. Die Einheiten sind alle vermietet. Die detaillierten Mietzinseinnahmen sind auf Anfrage bei uns erhältlich. Das Wohn- und Geschäftsgebäude wird dem Meistbietenden verkauft.13CHF 750’000.–35m21.5ZiKirchbühlstrasse 40, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDie gemütliche 1.5-Zimmerwohnung befindet sich im Erdgeschoss des Chalets Vivaldi. Nebst der atemberaubenden Aussicht auf die Grindelwalder Bergwelt besticht die Wohnung durch folgende Vorzüge:- Offene Eckküche- Schlaf- und Wohnbereich- Weitläufige und sonnige Terrasse mit AussichtZur Wohnung gehören zwei Abstellräume auf derselben Ebene sowie der Autoeinstellhallenplatz Nr. 14, welcher zum Betrag von CHF 45'000.00 dazu erworben werden kann. Der Skiraum sowie die Waschküche zur gemeinsamen Nutzung befinden sich im Untergeschoss.LageDas Chalet Vivaldi ist Teil der Überbauung Kirchbühl und befindet im gleichnamigen Ortsteil Kirchbühl an der Kirchbühlstrasse 40 in Grindelwald. Das Objekt liegt an einer sehr sonnigen und ruhigen Lage in der Nähe der Ski-Arena Bodmi. Das Zentrum von Grindelwald ist in ca. 15 Minuten zu Fuss zu erreichen. Die Bushaltestation ?Kirchbühl? befindet sich 100 m von der Liegenschaft entfernt. RaumprogrammUntergeschoss- Einstellhalle- Waschküche- SkiraumErdgeschoss- Eingang / Garderobe- Badezimmer mit Badewanne- Offene Küche- Essbereich- Wohn- und Schlafbereich- Terrasse- 2 Abstellräume13CHF 1’590’000.–95m24.5ZiBisiweg 6, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDie schöne 4.5-Zimmerwohnung befindet sich im Dach- und Galeriegeschoss des Chalets Sunny Hill und besticht durch folgende Vorzüge:-Offene, rustikale Küche-Wohn- und Essbereich- 2 Schlafzimmer-1 Badezimmer im Dachgeschoss-2 Badezimmer im Galeriegeschoss-2 Balkone mit PanoramablickZur Wohnung gehören ein Autoeinstellhallenplatz, eine Waschküche sowie ein Abstellraum. Ein Skiraum ist zur gemeinsamen Nutzung vorhanden.Es handelt sich um eine EWAP-Wohnung. Eine Wohnsitznahme in der Gemeinde Grindelwald ist erforderlich.LageDas Chalet Sunny Hill befindet sich am Bisiweg 6, etwas oberhalb des Terrassenweges, in 3818 Grindelwald und ist Teil der Überbauung First-Village. In unmittelbarer Nähe befinden sich das Skischulgelände "Bodmi" sowie eine Bushaltestelle. Die Talstationen zu den Skigebieten First, Männlichen sowie Kleine Scheidegg sind schnell erreichbar.RaumprogrammUntergeschoss-Autoeinstellhalle (Platz Nr. 5)-Skiraum-Abstellraum Nr. 10-Waschküche Nr. 10Dachgeschoss-Eingang-Lift-offene Küche-Wohn- und Essbereich-1 Schlafzimmer-1 Badezimmer mit Dusche/Badewanne-2 BalkoneGaleriegeschoss-2 Schlafzimmer-1 Badezimmer mit Badewanne-1 Badezimmer mit Dusche10CHF 1’600’000.–129m24.5ZiAm Fussweg, 3818 GrindelwaldDie Überbauung Bergwelt liegt im Zentrum von Grindelwald, leicht oberhalb der Dorfstrasse am "Fussweg". Umgeben von natürlicher Landschaft und freier Sicht auf die Bergwelt. Alle Häuser sind erschlossen und sind an eine Einstellhalle angeschlossen. Durch die zentrale Lage sind alle Einkaufsmöglichkeiten sowie Bahnhof und Bergbahnen in unmittelbarer Nähe. Die schöne 4.5-Zimmerwohnung befindet sich im Erdgeschoss des Chalets Achat in Bergwelt und besticht durch folgende Vorzüge: • Lift/Korridor • Offene moderne Küche • Wohn- und Essbereich mit Cheminée • 1 Master Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer (Dusche/WC) und riese begehbareschrank • 2 Schlafzimmer • Badezimmer (Badewanne/Dusche/WC) • Terrasse nach Süden, Osten und Westen mit Eigerblick Zur Wohnung gehören 2 Autoeinstellhallenpläze sowie ein Kellerabteil. Ein Skiraum ist zur gemeinsamen Nutzung vorhanden. Es handelt sich um eine EWAP-Wohnung. Eine Wohnsitznahme in der Gemeinde Grindelwald ist erforderlich.13CHF 1’650’000.–6ZiStutzstrasse 8, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDas bereits im Jahr 1790 erbaute Chalet Loibestibli ist ein Altbau Mehrfamilien-Chalet mit zwei Wohnungen und idyllischen Einrichtungen. Folgende Vorzüge machen das Chalet aus: • Hübscher Eingang mit Garderobe im Obergeschoss • Gemütlicher, offener Wohnraum mit Essecke im Obergeschoss • Wohnzimmer mit Cheminée im Erdgeschoss • Waschmaschinen und Tumbler in beiden Wohnungen vorhanden • Abstellraum im Erdgeschoss • Balkon mit Bergsicht • Gartenhaus / "Schüürli" • Holzbrunnen neben Gartenhaus • Terrasse im Erdgeschoss • Aussicht auf das Wetterhorn, den Mettenberg und den Eiger • Nahe Skipiste Das Schüürli kann als Skihütte oder Wellnessbereich umgenutzt werden. Zum Chalet gehören 5 Aussenparkplätze. LageDas Chalet Loibestibli befindet sich an der Stutzstrasse 8, in 3818 Grindelwald und ist ca. 2km vom Bahnhof Grindelwald sowie vom Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants entfernt. Die Talstation der neuen V-Bahn kann in wenigen Gehminuten erreicht werden, der optimale Ausgangspunkt für Ausflüge in das Ski- und Wandergebiet der Jungfrau Region. RaumprogrammUntergeschoss-KellerErdgeschoss-Eingang-Büroraum-Offene Wohnküche-Wohnzimmer-Schlafzimmer-Badezimmer mit Badewanne, Toilette, Waschmaschine und Tumbler-Laube-Abstellraum-TerrasseObergeschoss-Wohnzimmer-Küche-2 Schlafzimmer-Badezimmer mit Dusche, Toilette und Waschmaschine-Balkon13CHF 1’880’000.–4.5ZiSpillstattstrasse 70, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDie traumhafte 4.5-Zimmerwohnung befindet sich im 1. Obergeschoss des Chalets Bächli. Nebst dem weitläufigen Südbalkon mit Blick auf die berühmte Eigernordwand besticht dieser Wohntraum durch folgende Vorzüge:- Direkter Liftzugang von der Einstellhalle- Offene Wohnküche mit Bartheke- Grosszügiges Wohnzimmer mit Cheminée- 3 Schlafzimmer- 2 en-Suite Badezimmer mit Dusche/Badewanne/WC- 1 separates Badezimmer mit Dusche/WC- Eigene SaunaZur Wohnung gehören ein Kellerabteil sowie zwei Autoeinstellhallenplätze. LageDas Chalet Bächli befindet sich in der Überbauung Brunnihus im Zentrum von Grindelwald an der Spillstattstrasse 70. Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. RaumprogrammUntergeschoss- Kellerabteil Nr. 10- 2 Autoeinstellhallenplätze Nr. 10 & 13- Mitbenützungsrecht Skiraum- Mitbenützungsrecht Waschküche/TrocknerObergeschoss- Lift- Entrée/Garderobe- Ess- und Wohnzimmer mit Cheminée- 1 Schlafzimmer mit Dusche/WC- 1 Schlafzimmer mit Bad/Dusche/WC und Sauna- 1 Schlafzimmer- Balkon13CHF 2’845’000.–154m24.5ZiGrundstrasse 3, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDie helle und grossräumige Dachwohnung mit Galerie im Chalet Antara bietet einen wunderbaren Ort, um Ihre Ferien zu verbringen. Das elegante Entrée empfängt Sie in diese gemütliche Wohnung. Eine offene Küche mit Essbereich, Wohnzimmer mit Cheminée, ein Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer, zwei Schlafzimmer, Badezimmer, ein Gäste-WC sowie eine Galerie mit eigener Nasszelle sind alles was die Wohnung bietet. Von dem grosszügigen Balkon aus können Sie die fantastische Bergwelt von Grindelwald mit der weltberühmten Eigernordwand bewundern und erholsame Stunden verbringen. Zur Wohnung gehören auch ein Abstellraum und eine private WaschkücheLageDas Chalet Antara befindet sich in der Überbauung Rothenegg an der Grundstrasse 3 in Grindelwald. Das Grundstück an beliebter Südhanglage ist ein idealer Ausgangspunkt zum Skifahren, Wandern, Biken und vielem mehr. Öffentliche Verkehrsmittel sowie Bergbahnen liegen in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft.V-BahnDer Baustart der V-Bahn erfolgte Anfangs Juli 2018. In der Wintersaison 2019/2020 wurde die neue 10er-Gondelbahn Grindelwald - Männlichen eingeweiht. Ebenfalls im Winter 2019/2020 wurde die neue BOB-Station "Grindelwald Terminal" in Betrieb genommen. Durch diese werden die Reisezeiten zum Jungfraujoch und ins Skigebiet um 47 Minuten gekürzt. Der Eigerexpress wird im Dezember 2020 mit allen Bestandteilen des Terminals (Geschäfte, Gastronomie und Skidepots) eröffnet.RaumprogrammUntergeschoss- Treppenhaus/Korridor- Lift- Technikraum- Skiraum- Abstellraum Nr. 6- Private WaschkücheDachgeschoss- Lift- Eingang/Garderobe- Offene Küche- Ess? und Wohnzimmer mit Cheminée- 1 Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer- 2 Schlafzimmer- Badezimmer (mit Dusche/WC)- Gäste-WC- Balkon nach Süden und WestenGaleriegeschoss- Galerie- Badezimmer (mit Dusche/WC)12CHF 2’880’000.–182m25.5ZiSagistutz 11, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungChalet Bärgrose - wohnen an friedvoller und sonniger Südhanglage! Entdecken Sie das inspirierende Ambiente dieses idyllischen Mehrfamilienhauses im Herzen von Grindelwald. Diese wunderschöne und lichtdurchflutete 5.5-Zimmerwohnung befindet sich im Dach? und Galeriegeschoss. Sie ist unterteilt in ein Entrée, eine offene Küche mit grosszügigem Ess? und Wohnbereich, zwei Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer, zwei Schlafzimmer, zwei Badezimmer (mit Dusche/WC), offene Galerie und einen herrlichen Balkon. Es sind total drei Wohnungen in diesem Gebäude. Überzeugen Sie sich direkt vor Ort, von den vielen positiven Eigenschaften, welche Sie hier erwarten:· Ruhige und sonnige Wohnlage mit traumhaft schöner Weitsicht auf Eiger und Jungfrau· Zwei Autoeinstellhallenplätze· Der Lift bringt Sie bequem zur Etage der Wohnung· Helle, lichtdurchflutete und grosszügig konzipierte Wohnung· Bad/WC sowie Dusche/WC· Eigene Waschküche im Erdgeschoss· Grosszügiger Süd-Balkon mit herrlicher Bergsicht LageEine wunderschöne Weitsicht auf die Bergwelt, erwartet Sie hier! Die Liegenschaft befindet sich am Sagistutz 11, in Grindelwald, Berner Oberland, Jungfrau-Region, Schweiz.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernOrte von Region Interlaken OberhasliWohnung & Haus kaufen Axalp|Wohnung & Haus kaufen Beatenberg|Wohnung & Haus kaufen Bönigen|Wohnung & Haus kaufen Brienz BE|Wohnung & Haus kaufen Brienzwiler|Wohnung & Haus kaufen Brünig|Wohnung & Haus kaufen Burglauenen|Wohnung & Haus kaufen Därligen|Wohnung & Haus kaufen Eigergletscher|Wohnung & Haus kaufen Gadmen|Wohnung & Haus kaufen Gimmelwald|Wohnung & Haus kaufen Goldswil|Wohnung & Haus kaufen Grindelwald|Wohnung & Haus kaufen Gsteigwiler|Wohnung & Haus kaufen Gündlischwand|Wohnung & Haus kaufen Guttannen|Wohnung & Haus kaufen Habkern|Wohnung & Haus kaufen Hasliberg Goldern|Wohnung & Haus kaufen Hasliberg Hohfluh|Wohnung & Haus kaufen Hasliberg Reuti|Wohnung & Haus kaufen Hasliberg Wasserwendi|Wohnung & Haus kaufen Hofstetten b. Brienz|Wohnung & Haus kaufen Innertkirchen|Wohnung & Haus kaufen Interlaken|Wohnung & Haus kaufen Iseltwald|Wohnung & Haus kaufen Isenfluh|Wohnung & Haus kaufen Kleine Scheidegg|Wohnung & Haus kaufen Lauterbrunnen|Wohnung & Haus kaufen Leissigen|Wohnung & Haus kaufen Lütschental|Wohnung & Haus kaufen Matten b. Interlaken|Wohnung & Haus kaufen Meiringen|Wohnung & Haus kaufen Mürren|Wohnung & Haus kaufen Nessental|Wohnung & Haus kaufen Niederried b. Interlaken|Wohnung & Haus kaufen Oberried am Brienzersee|Wohnung & Haus kaufen Ringgenberg BE|Wohnung & Haus kaufen Rosenlaui|Wohnung & Haus kaufen Rothorn Kulm|Wohnung & Haus kaufen Saxeten|Wohnung & Haus kaufen Schattenhalb|Wohnung & Haus kaufen Schwanden b. Brienz|Wohnung & Haus kaufen Stechelberg|Wohnung & Haus kaufen Sundlauenen|Wohnung & Haus kaufen Unterbach BE|Wohnung & Haus kaufen Unterseen|Wohnung & Haus kaufen Waldegg BE|Wohnung & Haus kaufen Wengen|Wohnung & Haus kaufen Wilderswil|Wohnung & Haus kaufen ZweilütschinenWeitere Immobiliensuchen in Region Interlaken OberhasliWohnung & Haus mieten Region Interlaken Oberhasli|Wohnung mieten Region Interlaken Oberhasli|Haus mieten Region Interlaken Oberhasli|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Interlaken Oberhasli|Parkplatz, Garage mieten Region Interlaken Oberhasli|Büro mieten Region Interlaken Oberhasli|Gewerbe mieten Region Interlaken Oberhasli|Wohnung kaufen Region Interlaken Oberhasli|Haus kaufen Region Interlaken Oberhasli|Bauland kaufen Region Interlaken Oberhasli|Mehrfamilienhaus kaufen Region Interlaken Oberhasli|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Interlaken Oberhasli|Parkplatz, Garage kaufen Region Interlaken Oberhasli|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Interlaken Oberhasli homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG