URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-dielsdorf/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Dielsdorf | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Dielsdorf. Bei homegate.ch findest Du 56 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 56 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Dielsdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4Preis auf Anfrage150m25.5ZiTop8107 Buchs ZHSichern Sie sich jetzt noch eine der zwei letzten Wohnungen... Hier finden Sie naturnahes, modernes Wohnen in einem kleinen und feinen, gera- de fertig gestelltem Bauensemble. Das sehr schön und zeitgemäss konzipierten Zweifamilienhaus mit schöner Sicht von der Anhöhe in Buchs und die fast ganz­ tägige Besonnung schaffen hier das perfekte Zuhause für Familien. Wohnen mitten im «Grünen» aber doch sehr zentral – dank der guten Erschliessung durch den individuellen und öffentlichen Verkehr ist die City oder der Flughafen von Zürich in kürzester Zeit erreichbar. Der Autobahn­ anschluss befindet sich nur wenige Fahrminuten entfernt. Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf befinden sich im nahegelegenen Dorfzentrum, Kindergarten und Schule sind bequem zu in Gehdisitanz erreichbar. Besonderheiten: – Besondere Architektur, nicht 0815! – Hochwertige und nachhaltige Bauweise – Raumhohe Türzargen – Zweistöckige Wohnungen – Gartenanteile u. grosse Terrassen – Gehobener Innenausbau – Schöne Aussicht und Weitblick – Zentral gelegen – Naturnah Die beiden Baukörper von »Greenside« bestechen mit einer modernen, sachlichen und gleichzeitig hochwertigen Architektur, Fussbodenheizung, Fotovoltaikanlage und Tiefgarage. Das Doppeleinfamilienhaus besticht mit einem Badezimmer auf jeder Ebene. Das Loft aus Wohn-, Ess- und Küchenbereich sowie das Arbeitszimmer befinden sich im mittleren Geschoss. Darunter liegt das grosszügige »Gartenzimmer« als gemütliche Lounge, Musikzimmer oder Atelier. Oder hier wird das Master-Schlafzimmer vorgesehen, während die Kinder die beiden Schlaf-Suiten im Dachgeschoss belegen. »Greenside« belohnt mit eleganten und hochwertigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Hier nimmt man das Wechselspiel der Natur besonders intensiv wahr – und das nur wenige Minuten von der Weltstadt Zürich entfernt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 595’000.–47m22.5ZiTopSchwändistrasse 10, 8157 DielsdorfVerwöhnen Sie Ihre Gäste mit kulinarischen Köstlichkeiten aus Ihrer offenen, modernen Küche! Nicht nur die originelle Raumaufteilung wirkt überzeugend, auch das grosse Schlafzimmer und der schöne überdachte Balkon erfreuen Sie täglich aufs Neue. Das grosszügige Bad mit vielen variablen Einrichtungsmöglichkeiten macht das Morgenritual zur wahren Freude! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 895’000.–73m23.5ZiTopSchwändistrasse 10, 8157 DielsdorfDiese Wohnung ist ein reiner Traum! Die grossflächigen Fensterfronten durchfluten Ihre Wohnoase zu jeder Tageszeit mit viel Sonnenlicht. Dank den präzis gesetzten Öffnungen widerspiegeln die saisonalen Lichtstimmungen ihren Tanz der Jahreszeiten in die Räume. In der stylischen Küche mit viel Arbeitsfläche behält man bestens den Überblick und erfreut sich am grosszügigen Stauraum. Essbereich und gedeckter Balkon werden zum Zentrum der Wohnung und erlauben verschiedenartige Interpretationen von Möblierung und Ausstattung. Das weiträumige Schlafzimmer verfügt über drei Fenster und direkten Balkonzugang. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’525’000.–112m25ZiTopSchwändistrasse 10, 8157 DielsdorfErleben Sie hier puren Wohngenuss! Der grosszügige Grundriss inspiriert zu kreativen Einrichtungsideen und lässt die Herzen von Familien mit Kindern und Paaren gleichermassen höherschlagen. Zwei grossflächige Gartensitzplätze mit edlen Holzböden bereichern das Zuhause. Die insgesamt 115 m2 an verfügbarer Gartenfläche sind teilweise durch die oben liegenden Balkone überdacht und verführen zu langen Sommernächten im Freien. Schiebefenster aus allen Räumen verleihen ein Freiheitgefühl im Einklang mit Haus und Garten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’555’000.–125m25.5ZiTopSchwändistrasse 10, 8157 DielsdorfIm 2. Obergeschoss finden Familien pures Wohnglück! Hier haben Sie viel Platz zum Wohnen, Spielen und Geniessen und können Ihren gestalterischen Vorstellungen freien Lauf lassen. Bis zu vier Schlafzimmer lassen sich einrichten, wovon drei über einen eigenen Balkonzugang verfügen. Selbstverständlich sind die Qualitäten auch für eine kinderlose Bewohnerschaft bestechend: Vielseitige Raumzonen für konzentriertes Arbeiten, sowie Erholung und Freizeit, ermöglichen ein Maximum an individueller Entfaltung für Ihre Work-Life-Balance. Die moderne und praktische Küche bietet genügend Stauraum und macht das Kochen zum Event. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 999’000.–106m25.5ZiTop8173 NeerachVielen Dank für Ihr Interesse an dieser steuergünstigen 5.5-Zimmer Maisonette-Wohnung in Neerach 8173. Damit Sie Ihre Wohnungssuche möglichst effizient gestalten können, erhalten Sie bei Interesse eine eigens erstellte Objektwebseite, mit der Sie die Wohnung bereits von Zuhause aus besichtigen können. Darauf finden Sie: - Professionelles Video mit Drohne - Virtueller 360° Rundgang - Objektbeschreibung, Extras und Ausstattung - Lageplan, Adresse und 3D Grundriss - Mehr Bilder von Innen und Aussen Rufen Sie uns an oder füllen Sie dazu das Kontaktformular aus. Sie erhalten anschliessend die Objektwebseite per E-Mail von der Home Group AG. Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: - Niedriger Steuerfuss von 76 % - Ruhige Lage, tolles Quartier - Angenehme Nachbarschaft - Renoviert 2021 - Zwei Balkone - Zwei Garagenplätze Füllen Sie das Kontaktformular jetzt aus und geniessen Sie die Online Besichtigung. Dieses Angebot wartet nur auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 750’000.–109m23.5ZiTopGässli
3, 8156 OberhasliGeniessen Sie Ihre Licht durchflutete Wohnung im Landhausstil, kombiniert mit moderner Architektur. Der zu Niederhasli gehörende Ortsteil Oberhasli liegt direkt im Naherholungsgebiet der Region. Mit einer sehr grosszügigen Wohnfläche von rund 109 m2 bietet Ihnen die Wohnung ein sehr angenehmes Wohn-Erlebnis. Das im MINERGIE Standard gebaute Gebäude bietet Ihnen in allen Räumen eine kontrollierte Komfortlüftung - ideal für Allergiker. Geniessen Sie zudem den grossen Balkon mit Freunden und Familie an schönen Sommerabenden oder den wärmenden Minergie-Kaminofen für gemütliche Stunden an kalten Tagen.Weitere Informationen finde Sie in der Dokumentation. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’495’000.–108m25ZiTopBuchenweg 26, 8105 RegensdorfDiese Traumwohnung besticht durch ihren exklusiven Charakter: Die geräumige Küche mit grosszügigem Essbereich, sowie das Wohnzimmer mit viel Weitsicht und Abendsonne sind der absolute Eyecatcher. Ein weiterer Fokus: der riesige Sitzplatz, welcher sich über die gesamte südliche Hauslänge erstreckt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’515’000.–113m25ZiTopBuchenweg 26, 8105 RegensdorfDiese Traumwohnung besticht durch ihren exklusiven Charakter: Die geräumige Küche mit grosszügigem Essbereich, sowie das Wohnzimmer mit viel Weitsicht und Abendsonne sind der absolute Eyecatcher. Ein weiterer Fokus: der riesige Sitzplatz, welcher sich über die gesamte südliche Hauslänge erstreckt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 585’000.–103m24.5ZiTopTrottenstrasse 17, 8187 WeiachAm Südhang von Weiach, mit Blick über das Dorf und bis zum Schwarzwald, zu verkaufen per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne, helle Wohnung.Die Liegenschaft sowie die Wohnung präsentieren sich in gepflegtem und gut unterhaltenem Zustand.Raumkonzept: • grosszügiges Entrée • Bad/WC mit Waschmaschine und Trockner • DU / WC • grosse Küche • Wohnen / Essen rd. 35 m2 • 3 Zimmer mit guten Grundrissen • grosser Balkon mit wunderbarer Sicht über das Dorf im Preis inbegriffen ist ein Kellerraum sowie ein Abstell-/Bastelraum. Es können 1 oder 2 Garagenplätze erworben werden, ebenso ein weiterer Abstellraum.Zur Mitbenützung: Trocknungsraum, Veloraum und SpielplatzKindergarten, Schulen, Einkauf, ÖV usw. befinden sich in Gehdistanz.Gerne senden wir Ihnen die ausführliche Verkaufsdokumentation und zeigen Ihnen die Wohnung. Wir freuen uns auf Ihre Nachricht.Klingler Immobilien GmbH, Glattfelden Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 640’000.–98m25ZiLoowiesenstrasse 58, 8106 Adlikon b. RegensdorfIn einem Mehrfamilienhaus mit 9 Parteien wird die oberste 5-Zimmerwohnung mit schöner Aussicht verkauft. Das Haus ist von einer schönen Grünanlage mit einem Weiher umgeben. Die helle Wohnung verfügt über einen spannenden Grundriss mit grossem Wohn-/Esszimer und einem schönen Balkon. Das Naherholungsgebiet liegt direkt vor der Haustüre. In diesem Gebiet können stundenlange Spaziergänge, Joggingeinsätze und Biketouren geplant und genossen werden. Auf Wunsch kann ein Garagenplatz mit direktem Zugang vom Haus für Fr. 40'000.00 erworben werden. Melden Sie sich bei uns, damit wir Ihnen Ihr neues Zuhause vorstellen dürfen.12Preis auf Anfrage175m24.5ZiOberdorfstrasse 37, 8107 Buchs ZHAn einer erhöhten und sehr beliebten Lage in der Region, präsentiert sich die luxuriöse Terrassenwohnung mit 180 Grad Panoramasicht. Mit dem direkten Eingang über den Lift, bis hin zum eigenen Jacuzzi, bietet die grosszügige Wohnfläche genügend Freiraum um sich vom Alltagstress zu erholen.Neben einer luxuriösen und hochwertigen Küche, die bestimmt für das eine oder andere Kocherlebnis sorgen wird, dürfen Sie sich zusätzlich in jedem Schlafzimmer über ein eigenes Badezimmer mit Regendusche erfreuen und verwöhnen lassen. Besonders für die heissen Tage, die in Zukunft immer extremer werden, finden Sie in jedem Wohn & Schlafraum eine integrierte Klimanalage. Bei der Planung des Wohnkonzepts wurde auf die Bemessung und Gestaltung der Wohnräume ein besonderes Augenmerk gelegt um ein einzigartiges Raumgefühl zu schaffen, welches sich bis auf die weitläufige Terrasse mit dem atemberaubenden Ausblick in die Glarner Alpen erstreckt. Attikawohnung:- Direkter Eingang über den Lift- Luxuriöse Wohnfläche im modernen Stil- Terrasse 90 mit Jacuzzi - Eine grosse separate Waschüche und 2 Kellerräume im EG- Eigene Gartenterrasse hinter dem Haus mit ca 75m2 - 1 Doppelgarage mit einem gedeckten Vorplatz für 2 weitere Autos Die Lage: - Exklusive und sehr beliebte Lage in Buchs - Unmittelbar an Naherholungsgebiet- Zentral gelegen in diverse Richtungen- Familienfreundlich mit wenig Verkehr- Bahnhof innert 10 Minuten erreichbar Das geschriebene ersetzt den persönlichen Eindruck nicht, darum zögern Sie nicht sich für eine Besichtigung zu melden.3CHF 1’045’000.–117m24.5ZiWydackerstrasse, 8157 DielsdorfAn hervorragender zentraler Hanglage, mit atemberaubender Weitsicht über Dielsdorf, entsteht das Neubauprojekt «REBBERG - DIELSDORF».«REBBERG - DIELSDORF» - das sind drei ähnliche Baukörper mit total 19 Wohnungen im Stockwerkeigentum. Das Ensemble ist harmonisch in die Umgebung eingebettet nimmt den natürlichen Terrainverlauf auf und macht ihn in jeder einzelnen Wohneinheit spürbar. Die geschickte Anordnung auf dem Grundstück ermöglicht eine uneingeschränkte Weitsicht in die wunderschöne Landschaft.Die 2.5- bis 5.5 Zimmer- Eigentumswohnungen der Mehrfamilienhäuser sind mit Lift erschlossen, verfügen über grosszügige Balkone, modern ausgestattete Küchen und Nasszellen. Über die gemeinsame Tiefgarage können alle Wohneinheiten erreicht werden.Garagenplatz à 45'000 CHFOb für Singels, Paare oder Familien – die Überbauung bietet einen unvergleichlichen Wohnkomfort für alle, die hochwertiges Wohnen mit der Natur vor der Haustür und der Stadt in unmittelbarer Nähe schätzen.In Gehdistanz erreichen Sie Einkaufsmöglichkeiten, den öffentlichen Nahverkehr, Kindergarten und Schulen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Laden Sie noch heute die verlinkte Verkaufsbroschüre aus dem Portal. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.3CHF 1’365’000.–156m25.5ZiWydackerstrasse, 8157 DielsdorfAn hervorragender zentraler Hanglage, mit atemberaubender Weitsicht über Dielsdorf, entsteht das Neubauprojekt «REBBERG - DIELSDORF».«REBBERG - DIELSDORF» - das sind drei ähnliche Baukörper mit total 19 Wohnungen im Stockwerkeigentum. Das Ensemble ist harmonisch in die Umgebung eingebettet nimmt den natürlichen Terrainverlauf auf und macht ihn in jeder einzelnen Wohneinheit spürbar. Die geschickte Anordnung auf dem Grundstück ermöglicht eine uneingeschränkte Weitsicht in die wunderschöne Landschaft.Die 2.5- bis 5.5 Zimmer- Eigentumswohnungen der Mehrfamilienhäuser sind mit Lift erschlossen, verfügen über grosszügige Balkone, modern ausgestattete Küchen und Nasszellen. Über die gemeinsame Tiefgarage können alle Wohneinheiten erreicht werden.Garagenplatz à 45'000 CHFOb für Singels, Paare oder Familien – die Überbauung bietet einen unvergleichlichen Wohnkomfort für alle, die hochwertiges Wohnen mit der Natur vor der Haustür und der Stadt in unmittelbarer Nähe schätzen.In Gehdistanz erreichen Sie Einkaufsmöglichkeiten, den öffentlichen Nahverkehr, Kindergarten und Schulen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Laden Sie noch heute die verlinkte Verkaufsbroschüre aus dem Portal. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 1’380’000.–149m25.5ZiBohnackerstrasse 4, 8157 DielsdorfIn einem ruhigen und gepflegten Wohnquartier an privilegierter Hanglage und mit der Natur direkt vor der Haustür entsteht dieses einzigartige Bauprojekt.Die aussergewöhnliche Lage in den zwei Schutzzonen Regensberg und Lägern, die schöne Aussicht ins Zürcher Unterland und die durchdachte Planung sowie Realisierung in gehobenem Standard schaffen den perfekten Raum für Ihr neues Zuhause an der Lägern.Das entstehende Mehrfamilienhaus passt sich architektonisch optimal ins Quartier ein und beherbergt insgesamt vier Wohnungen: • 5.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit 150 m2 Wohnfläche und grosszügigem Garten - verfügbar • 5.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss mit 149.9 m2 Wohnfläche und Sitzplatz - verfügbar • 3.5-Zimmer-Dachwohnung mit 93.6 m2 Wohnfläche, Terrasse und Balkon - reserviert • 3.5-Zimmer-Dachwohnung mit 85.5 m2 Wohnfläche und einer Terrasse - reserviert Zwei Carportplätze à je CHF 30'000 können zusätzlich zu den Wohnungen im Erd- und im ersten Obergeschoss erworben werden. Für die Dachwohnungen stehen je zwei Multiparking Autoeinstellplätze à je CHF 35'000 zur Verfügung.Sichern Sie sich Ihre einzigartige Eigentumswohnung noch heute. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktanfrage.5CHF 1’420’000.–150m25.5ZiBohnackerstrasse 4, 8157 DielsdorfIn einem ruhigen und gepflegten Wohnquartier an privilegierter Hanglage und mit der Natur direkt vor der Haustür entsteht dieses einzigartige Bauprojekt.Die aussergewöhnliche Lage in den zwei Schutzzonen Regensberg und Lägern, die schöne Aussicht ins Zürcher Unterland und die durchdachte Planung sowie Realisierung in gehobenem Standard schaffen den perfekten Raum für Ihr neues Zuhause an der Lägern.Das entstehende Mehrfamilienhaus passt sich architektonisch optimal ins Quartier ein und beherbergt insgesamt vier Wohnungen: • 5.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit 150 m2 Wohnfläche und grosszügigem Garten - verfügbar • 5.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss mit 149.9 m2 Wohnfläche und Sitzplatz - verfügbar • 3.5-Zimmer-Dachwohnung mit 93.6 m2 Wohnfläche, Terrasse und Balkon - reserviert • 3.5-Zimmer-Dachwohnung mit 85.5 m2 Wohnfläche und einer Terrasse - reserviert Zwei Carportplätze à je CHF 30'000 können zusätzlich zu den Wohnungen im Erd- und im ersten Obergeschoss erworben werden. Für die Dachwohnungen stehen je zwei Multiparking Autoeinstellplätze à je CHF 35'000 zur Verfügung.Sichern Sie sich Ihre einzigartige Eigentumswohnung noch heute. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktanfrage.13CHF 1’750’000.–360m25.5ZiBahnhofstrasse 24, 8157 DielsdorfDie Liegenschaft besteht aus zwei Vollgeschossen und einem Dachgeschoss. Das Erdgeschoss mit einem zusätzlichen separaten Anbau, wird als Verkaufsfläche mit Lager genutzt. Im 1. Obergeschoss und Dachgeschoss befindet sich eine schöne 5.5 - Zimmer-Maisonette-Wohnung mit zeitgemässem Ausbau. Zur Wohnung gehört ein Balkon, eine Terrasse und ein grosszügiger Aussensitzplatz. Die Umgebungsfläche verfügt über einen Hartbelag und einen kleinen Rasenteil. Den Besuchern stehen fünf Parkplätze direkt vor der Liegenschaft zur Verfügung. Der Mindestverkaufspreis beträgt CHF 1'750'000.- Eckdaten: • Zentrumszone (Z4) • Grundstück Total: 397 m2 • Gebäudefläche: 128 m2 und zusätzlicher separater Anbau 30 m2 • 2 Vollgeschosse und ein Dachgeschoss (voll ausgebaut mit Badezimmer) • EG: Nutzfläche Laden/Gewerbefläche ca. 160 m2 • mit Lager, Teeküche und Toilette • 5 Aussenparkplätze • 1. OG und DG: Maisonette-Wohnung Hauptnutzfläche 140 m2 • grosszügige Küche • 2 Badezimmer • Terrasse 15 m2, Balkon 10 m2 und Aussennutzfläche 40 m2 • Satteldach isoliert • Das Objekt ist nicht unter Denkmalschutz eingetragen, jedoch als schutzwürdiges Objekt im Inventar vermerkt Für eine Besichtigung dürfen Sie sich sehr gerne telefonisch oder per E-Mail, nach dem vollständigem Ausfüllen des Kontaktformulars mit Ihren Kontaktdaten, anmelden. Wir kontaktieren Sie sobald als möglich und freuen uns auf Sie.13CHF 1’110’000.–166m26.5ZiDällikon, 8108 DällikonDiese attraktive 6 1/2 Zimmer Maisonette Wohnung mit 1 Tiefgaragenplatz und 1 Aussenstellplatz ist mit ihrer Süd-Ausrichtung optimal positioniert und sehr hell und freundlich. Die Highlights sind der offene Wohn-, Essbereich, die tollen Materialien sowie die beiden attraktiven Bäder. Vom Wohnzimmer aus betritt man die grosszügige Terrasse, wo man eine schöne Weitsicht geniesst. Ideale Voraussetzung für ein Paar mit Platzbedarf oder eine Familie.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8108-21-123CHF 775’000.–136m25.5ZiMühlestrasse 2, 8114 Dänikon ZHIm Anhang finden Sie die notwendigen Dokumente wie Grundrisse, Grundbuchauszug, Jahresrechnungen sowie eine Aktuelle Schätzung der UBS Rüschlikon von Ende Mai 2021.Für weitere Unterlagen, rufen Sie mich ungeniert unter 079 814 00 05 an oder schreiben Sie mir eine E-Mail ( m.karjalainen@bluewin.ch ) , herzlichen Dank.Diese schöne 5.5 Zimmer-Dachmaisonnette-Wohnung bietet Ihnen viel Platz, Gestaltungsmöglichkeiten und ein gemütliches Ambiente. Lassen Sie sich bei einer Besichtigung überraschen! Die Dachschrägen verleihen heimelige Gemütlichkeit und wirken durch die grosszügige Raumhöhe durchaus elegant. Zum verstauen von Koffern, Taschen und Büchern ist ein Stauraum vorhanden. Schöne Holzdecken in den Zimmern lassen das Wohnen im Dachgeschoss zum Genuss werden. Die Küche als auch die Waschmaschine und der Tumbler wurden ersetzt und sind nun in neuwertigem Zustand. Die Fenster wie auch die Wohnung wurden nochmals neu gestrichen.In diese Wohnung können Sie sofort einziehen und es werden in den nächsten 10-15 Jahren keine Renovationen anfallen.Ein Doppelgaragenplatz kann auf Wunsch für CHF 35'000.00 dazugekauft werden. Die Grundrisse entnehmen Sie bitte dem PDF-Dokument als Download.In 12 Minuten per Bus erreichen Sie den Bahnhof Regensdorf-Watt, von wo aus Sie in wenigen Bahnminuten in Zürich sind. Mit dem Auto sind Sie in weniger als zehn Minuten in Zürich-Affoltern, von wo aus Sie den Flughafen, den Westring und die Innenstadt gut erreichen. Den nächsten Mobility-Standort erreichen Sie in 3km am Bahnhof Buchs-Dällikon. In weniger als zehn Minuten mit dem Auto erreichen Sie die grossen Einkaufszentren in Spreitenbach AG. Mit einem Steuerfuss von 102% im Kanton Zürich ist die Steuerbelastung moderat.Die Wohnung eignet sich auch als Kapitalanlage. In Zeiten von Negativzinsen sicherlich eine attraktive Anlagemöglichkeit. Zudem hat die Lage noch einiges an Wertsteigerungspotential. Nach Abzug von Hypothekarzinsen, Nebenkosten und Amortisation ist je nach Fremdkapitaleinsatz eine Eigenkapitalrendite von 7.00 - 9.00 % erzielbar.Mit CHF 5'845.59 pro Quadratmeter Wohnfläche ist dies eine günstige Investitionsgelegenheit im Kanton Zürich.Unter CHF 6'000.00 pro Quadratmeter finden Sie im Einzugsgebiet von Zürich im steuergünstigen Kanton Zürich kaum Objekte auf dem Markt. Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen.Für Besichtigungen, rufen Sie bitte Mirco Karjalainen unter 079 814 00 05 an, vielen Dank.6CHF 995’000.–140m23.5Zi8155 NassenwilDieses charmante Schmuckstück überzeugt nicht nur mit seinen lichtdurchfluteten und modernen Räumlichkeiten, sondern auch durch die unmittelbare Nähe zu Schulen, diverse Einkaufsmöglichkeiten, ÖV und zur Natur für erholsame Spaziergänge. Ausgestattet mit einer offenen Küche, zwei Badezimmer mit Badewanne und Duschkabine und einen grosszügigen Wohn- und Essbereich. Zusätzliche Pluspunkte sind die zwei Balkone mit direkter Aussicht ins Grüne. Auf der Suche nach einem Heimgefühl, hier sind Sie richtig!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Wohnraum (Wohnen/Essen) 61.7 M2/ Höhe 4.3 Meter- direkter Zugang zur Wohnung mit dem Lift- Wärmepumpe Heizung (tiefe Kosten)- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Herzog Küche mit modernster Technik- angeschlossen an Natur für erholsame Spaziergänge - inklusive Weitsicht- Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung- Tiefgaragenplätze müssen dazu gekauft werden- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: RuhigZustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Heizsystem: Luft/Wasswer WärmepumpeÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 50 mSchulen: Kindergarten, Primar und Oberstufe, 5 Min. zu FussGeschäfte: Einkaufsläden, 5 Min. zu Fuss12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk DielsdorfWohnung kaufen Adlikon b. Regensdorf|Wohnung kaufen Bachs|Wohnung kaufen Boppelsen|Wohnung kaufen Buchs ZH|Wohnung kaufen Dällikon|Wohnung kaufen Dänikon ZH|Wohnung kaufen Dielsdorf|Wohnung kaufen Hüttikon|Wohnung kaufen Nassenwil|Wohnung kaufen Neerach|Wohnung kaufen Niederglatt ZH|Wohnung kaufen Niederhasli|Wohnung kaufen Niederweningen|Wohnung kaufen Oberglatt ZH|Wohnung kaufen Oberhasli|Wohnung kaufen Oberweningen|Wohnung kaufen Otelfingen|Wohnung kaufen Regensberg|Wohnung kaufen Regensdorf|Wohnung kaufen Rümlang|Wohnung kaufen Schleinikon|Wohnung kaufen Schöfflisdorf|Wohnung kaufen Stadel|Wohnung kaufen Steinmaur|Wohnung kaufen Sünikon|Wohnung kaufen Watt|Wohnung kaufen Weiach|Wohnung kaufen WindlachWeitere Immobiliensuchen in Bezirk DielsdorfWohnung & Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Wohnung mieten Bezirk Dielsdorf|Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Dielsdorf|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Dielsdorf|Büro mieten Bezirk Dielsdorf|Gewerbe mieten Bezirk Dielsdorf|Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Bauland kaufen Bezirk Dielsdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Dielsdorf|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Dielsdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Dielsdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG