URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-wetzikon-zh/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Wetzikon ZH | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Wetzikon ZH. Bei homegate.ch findest Du 115 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 115 Treffer- Wohnung mieten in Wetzikon ZH
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’510.–78m23ZiTopStrandbadstrasse 1, 8620 Wetzikon ZHIm Stadtzentrum von Wetzikon vermieten wir in unserem vollständig renovierten 3-Familienhaus, die oberste, sehr sonnige und helle Wohnung (ohne Lift dafür mit viel Charme). Die Küche mit Backofen, Kühlschrank, Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Dampfabzug verfügt über Platz für eine Essecke. Die Böden sind aus Eichenparkett; Küche und Bad-WC haben Plattenbeläge. Das Zimmer 2 verfügt über einen kleinen Balkon.Zur Wohnung gehören ein Estrich- und ein Kellerabteil.Eine grosse Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Wäscheleinen befindet sich im Keller.An der Usterstrasse befindet sich in unmittelbarer Nähe die Bushaltestelle Zentrum. Der Bus bringt Sie viertelstündlich in 5 Minuten zum Bahnhof. Einkäufe und Erledigungen können Sie bequem zu Fuss tätigen.Zum Haus gehören zwei Nebengebäude sowie Grünflächen und Hecken.Ein Parkplatz im freien (Fr. 70.-/Monat) kann dazu gemietet werden Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’720.–91m23.5ZiTopBuchgrindelstrasse 5, 8620 Wetzikon ZHWir vermieten eine 3.5-Zimmerwohnung in einer gepflegten Überbauung an ruhiger und grüner Lage in Wetzikon. Diese schöne Wohnung bietet Ihnen unter anderem die folgenden Annehmlichkeiten:- Korridor mit Novilonboden und Einbauschrank- Wohn-/Esszimmer mit Parkettboden- zwei Schlafzimmer mit Novilonboden- Küche mit Glaskeramikherd - Badezimmer/WC mit Plattenboden- sonniger Balkon- Abstellraum- Kellerabteil- LiftEs handelt sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard der Wohnung veranschaulichen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem als PDF angefügten Grundrissplan entnehmen.Ein Autoabstellplatz im Freien kann bei Bedarf für CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Parktisch vor der Haustüre befindet sich die Bushaltestelle "Wetzikon ZH, Buchgrindel", von wo aus Sie innert Kürze mit den Buslinien 850, 852 und 853 zum Bahnhof Wetzikon mit guten S-Bahn-Verbindungen gelangen.Gute Einkaufsmöglichkeiten sowie diverse Dienstleister sind im nahegelegenen Zentrum von Wetzikon stationiert und sowohl zu Fuss als auch mit den öffentlichen Verkehrsmitteln gut erreichbar.Konnten wir Ihr Interesse wecken?Wir freuen uns auf Ihr Anmeldeformular nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’790.–83m24ZiTopGuldislooweg 15, 8620 Wetzikon ZHWir vermieten diese 4.0-Zimmerwohnung an ruhiger Wohnlage. Das Wohnobjekt bietet Ihnen die folgenden Annehmlichkeiten:- Parkettboden im Wohnzimmer- abgeschlossene Küche- mit Glaskeramikherd- mit Geschirrspüler- und PVC-Belag- Badezimmer/WC mit Plattenboden- Balkon- EstrichabteilEin Aussenabstellplatz à CHF 65.00 kann bei Bedarf und Verfügbarkeit dazu gemietet werden. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof Wetzikon, von wo aus Sie mit den S-Bahnlinien 3, 5, 14 und 15 innert Kürze nach Rapperswil SG, Pfäffikon SZ oder zum Zürcher Hauptbahnhof gelangen.Die Liegenschaft ist zudem sehr zentrumsnah gelegen, in welchem Sie diverse Dienstleister, Restaurants oder sogar ein Kino finden.Des Weiteren befinden sich zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten wie ein Coop, ein Denner oder ein Lidl in der Nähe der Liegenschaft, welche ebenfalls gut zu Fuss erreichbar sind. Für Familien mit schulpflichtigen Kindern steht das nahegelegene Schulhaus "Brühl" oder die Kantonsschule Zürcher Oberland als ideale Ausbildungsstätten zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Anmeldung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’810.–68m22.5ZiTopMorgenstrasse 26, 8620 Wetzikon ZH"Ein Zuhause für alle Generationen" Domum Wetzikon Obstgarten ist zentral gelegen und gut durch die öffentlichen Verkehrsmittel und die umliegenden Einkaufsmöglichkeiten erschlossen. Die Überbauung überzeugt durch moderne Architektur, gehobenem Ausbaustandard sowie ansprechenden Grundrissen: – 8 Wohnungen mit 3 ½ Zimmer (alle vermietet) – 24 Wohnungen mit 2 ½-Zimmer (noch 2 frei) und moderner Fitnessraum, Siedlungsassistenz, Mal- und Werkatelier und Mehrzweckraum. Ausstattung der Wohnung: - Lift - Riemen-Eichenparkett - grosszügiges, Rollstuhlgängiges Badezimmer mit Dusche - Küche mit Umluftbackofen, Steinabdeckung, Kühlschrank mit separaten Gefrierfächern, Geschirrspüler - Grosszügige Balkone - Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler im grossen Mieterkeller - Veloeinstellplatz - Garagenplätze in Tiefgarage CHF 140.00 pro Monat Alle Wohnungen verfügen über eine LEA Zertifikationsstufe Silver. (Living Every Age) Eine Besichtigung vor Ort ist nur in unserer Begleitung möglich, da sich die Liegenschaft im Rohbau II befindet. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’913.–100m24ZiTopFlorastrasse 11, 8620 Wetzikon ZHDie ganze Wohnung verfügt über Bodenheizung und ist mit Parkett-, sowie Plattenböden (in Küche und Badezimmern) ausgestattet. Zudem gibt es einen Balkon und zwei separate Badezimmer (1x Wannenbad und 1x Duschbad je mit WC). Zur Wohnung gehört ein separates Kellerabteil. Tiefgaragenstellplätze können für CHF 120.00 / Monat dazu gemietet werden. Umgebung: Einkaufsläden (Coop, Migros, etc.), ÖV und Schulen sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Zudem gelangt man mit dem Fahrrad innert 10 Minuten zum Pfäffikersee. Der Schönauweiher liegt praktisch vor der Haustür. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen bei Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’160.–89m23.5ZiTopUsterstrasse 44-46 / Weststrasse 48-52, 8620 Wetzikon ZHDie attraktiven und zentral gelegenen 3.5-Zimmer-Wohnungen bieten Ihnen einen offenen und grosszügigen Grundriss, eine hochwertige Küche mit modernsten Küchengeräten sowie einen gemütlichen Balkon der zum Verweilen einlädt. Die 3.5-Zimmer-Wohnungen bieten Ihnen: - Bezug Ende 2021/Anfang 2022 - Erstbezug - Durchdachter Grundriss - Grosszügiger Wohn- und Essbereich - Offene, moderne Küche mit Küchengeräten der Marke Siemens - Gemütlicher Balkon oder Sitzplatz mit Blick auf die Parkanlage - Badezimmer mit bodenebener Dusche - Separate Gästetoilette - Eigener Waschturm in der Wohnung - Edler, weiss pigmentierter Eichenparkett in Wohnbereich und Zimmer - Bodenplatten in Küche und Nasszellen - Bodenheizung mit Raumthermostaten - Kellerabteil im Untergeschoss - Einstellparkplätze können à CHF 150 dazu gemietet werden - Motorradplätze können à CHF 40 dazu gemietet werden - Der Wohnungstyp B ist auf mehreren Stockwerken verfügbar. Die attraktive Lage des Widumento bietet Ihnen: - Zentrale Lage nahe des Gemeindekerns - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einkaufsmöglichkeiten und diverse Dienstleister in Gehdistanz - Breitgefächertes Kultur- und Freizeitangebot - Weitläufige Parkanlage mit viel Grünfläche und Familiengärten - Gemeinschaftlicher Pavillon - Liegt nahe diverser Naherholungsgebiete wie dem Pfäffiker- und Greifensee oder dem Bachtel Erfahren Sie mehr und finden Sie Ihren Wohntraum im Widumento! *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’470.–89m23.5ZiTopWeststrasse 44, 8620 Wetzikon ZHKommen Sie in den Genuss einer attraktiven und zentral gelegenen 3.5-Zimmer-Dachwohnung mit einem offenen und grosszügigen Grundriss, einer hochwertigen Küche mit modernsten Küchengeräten sowie einer gemütlichen Dachterrasse, die zum Verweilen einlädt. Die 3.5-Zimmer-Dachwohnung bietet Ihnen: - Bezug Ende 2021/Anfang 2022 - Erstbezug - Durchdachter Grundriss - Grosszügiger Wohn- und Essbereich - Offene, moderne Küche mit Küchengeräten der Marke Siemens - Gemütliche Dachterrasse à 23.1 m² - Badezimmer mit bodenebener Dusche - Separate Gästetoilette - Eigener Waschturm in der Wohnung - Edler, weiss pigmentierter Eichenparkett in Wohnbereich und Zimmer - Bodenplatten in Küche und Nasszellen - Bodenheizung mit Raumthermostaten - Kellerabteil im Untergeschoss - Einstellparkplätze können à CHF 150 dazu gemietet werden - Motorradplätze können à CHF 40 dazu gemietet werden Die attraktive Lage des Widumento bietet Ihnen: - Zentrale Lage nahe des Gemeindekerns - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einkaufsmöglichkeiten und diverse Dienstleister in Gehdistanz - Breitgefächertes Kultur- und Freizeitangebot - Weitläufige Parkanlage mit viel Grünfläche und Familiengärten - Gemeinschaftlicher Pavillon - Liegt nahe diverser Naherholungsgebiete wie dem Pfäffiker- und Greifensee oder dem Bachtel Erfahren Sie mehr und finden Sie Ihren Wohntraum im Widumento! *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’570.–120m25.5ZiTopGoldbühlstrasse 3, 8620 Wetzikon ZHPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir im Auftrag des Eigentümers, eine grosszügige 5 ½-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss mit folgender Ausstattung:· Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld· Badezimmer mit Badewanne und Doppelwaschtisch (Tageslicht)· Sep. WC mit Lavabo· Sep. Dusche· Wandschränke und Garderobe im Eingangsbereich· grosser Abstellraum mit Waschturm in der Wohnung· zwei Balkone· separates Kellerabteil im UntergeschossWetzikon, das lebendige Zentrum des Zürcher Oberlandes, ist die optimale Mischung zwischen Stadt und Land. Zudem verfügt Wetzikon über eine gut ausgebaute Infrastruktur, unzählige Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants. Diverse Schulen und Vereine und ein reichhaltiges Angebot für Freizeit und Sport machen die Stadt zu einem äusserst beliebten Wohnort. Wetzikon verfügt auch über eine optimale und dichte Anbindung an den öffentlichen und privaten Verkehr. Der Bahnhof Kempten ist zu Fuss bequem erreichbar und doch überzeugt die Wohnung dank der optimalen Lage der Liegenschaft mit viel Ruhe.Bei Bedarf kann zusätzlich ein Autoeinstellplatz und ein Parkplatz im Freien dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’590.–113m24.5ZiTopWeststrasse 48, 8620 Wetzikon ZHIn Wetzikon, an zentraler Lage, warten auf Sie mehrere familienfreundliche und grosszügige 4.5-Zimmer-Wohnungen mit viel Platz zur individuellen Entfaltung. Die Wohnungen überzeugen mit einem hohen Ausbaustandard, viel Platz mit genügend Rückzugsmöglichkeiten sowie mit einem modernen Wohnkomfort. Die 4.5-Zimmer-Wohnungen bieten Ihnen: - Bezug Ende 2021/Anfang 2022 - Erstbezug - Durchdachter Grundriss - Grosszügiger Wohn- und Essbereich - Offene, moderne Küche mit Küchengeräten der Marke Siemens - Gemütliche Loggia mit Blick auf die Parkanlage - Zwei Badezimmer mit Badewanne und bodenebener Dusche - Eigener Waschturm in der Wohnung - Reduit für zusätzlichen Stauraum - Edler, weiss pigmentierter Eichenparkett in Wohnbereich und Zimmer - Bodenplatten in Küche und Nasszellen - Bodenheizung mit Raumthermostaten - Kellerabteil im Untergeschoss - Einstellparkplätze können à CHF 150 dazu gemietet werden - Motorradplätze können à CHF 40 dazu gemietet werden - Der Wohnungstyp F ist auf mehreren Stockwerken verfügbar. Die attraktive Lage des Widumento bietet Ihnen: - Zentrale Lage nahe des Gemeindekerns - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einkaufsmöglichkeiten und diverse Dienstleister in Gehdistanz - Breitgefächertes Kultur- und Freizeitangebot - Weitläufige Parkanlage mit viel Grünfläche und Familiengärten - Gemeinschaftlicher Pavillon - Liegt nahe diverser Naherholungsgebiete wie dem Pfäffiker- und Greifensee oder dem Bachtel Erfahren Sie mehr und finden Sie Ihren Wohntraum im Widumento! *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 24CHF 2’750.–120m25.5ZiTopMessikommerstrasse 37, 8620 Wetzikon ZHGrosse, helle 5 1/2 Zimmer Wohnung mit Sauna und grossem BalkonDie Wohnung ist frisch saniert. Küche neu, offen und mit Induktionsherd. Cheminée im WohnzimmerBoden im Wohnzimmer und Gang neu versiegelt. in den Zimmer wurde ein Vinylboden verlegt mit Holzoptik.Das Elternschlafzimmer sowie 2 Kinderzimmer verfügen über grosszügige Einbauschränke.Die Wohnung verfügt über ein grosses Bad (Neues Lavabo, neues WC, neuer Spiegelschrank, Badewanne, Dusche, & Sauna) sowie ein separates WC (neu). Im Bad kann ein Anschluss für eine Waschmaschine zur verfügung gestellt werden. Eine Gemeinsame Waschküche ist natürlich auch vorhanden.Ein grosszügiger Kellerraum gehört ebenfalls zur Wohnung ca. 20 m2Garagenplatz kann dazu gemietet werden.Ich bin momentan schlecht erreichbar bitte kontaktieren Sie mich per Mail Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 3’220.–150m25.5ZiTopWeststrasse 52, 8620 Wetzikon ZHDie grossen und familienfreundlichen 5.5-Zimmer-Wohnungen bieten Ihnen eine zentrale Lage, einen hohen Ausbaustandard sowie viel Platz mit genügend Rückzugsmöglichkeiten. Richten Sie Ihre Wohnung individuell nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen ein. Die 5.5-Zimmer-Wohnungen bieten Ihnen: - Bezug Ende 2021/Anfang 2022 - Erstbezug - Durchdachter Grundriss - Grosszügiger Wohn- und Essbereich - Offene, moderne Küche mit Küchengeräten der Marke Siemens - Gemütlicher Balkon mit Blick auf die Parkanlage - Zwei Badezimmer mit Badewanne und bodenebener Dusche - Eigener Waschturm in der Wohnung - Reduit für zusätzlichen Stauraum - Edler, weiss pigmentierter Eichenparkett in Wohnbereich und Zimmer - Bodenplatten in Küche und Nasszellen - Bodenheizung mit Raumthermostaten - Kellerabteil im Untergeschoss - Einstellparkplätze können à CHF 150 dazu gemietet werden - Motorradplätze können à CHF 40 dazu gemietet werden - Der Wohnungstyp I ist auf mehreren Stockwerken verfügbar. Die attraktive Lage des Widumento bietet Ihnen: - Zentrale Lage nahe des Gemeindekerns - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einkaufsmöglichkeiten und diverse Dienstleister in Gehdistanz - Breitgefächertes Kultur- und Freizeitangebot - Weitläufige Parkanlage mit viel Grünfläche und Familiengärten - Gemeinschaftlicher Pavillon - Liegt nahe diverser Naherholungsgebiete wie dem Pfäffiker- und Greifensee oder dem Bachtel Erfahren Sie mehr und finden Sie Ihren Wohntraum im Widumento! *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’080.–18m21ZiTopBreitistrasse 17, 8623 Wetzikon ZHBezug per 1. September möglich!Am Stadtrand von Wetzikon (Industriegebiet) nahe den öffentlichen Verkehrsmitteln vermieten wir ein schönes, möbliertes Studio mit Sateliten-TV und kostenlosem WLAN! Grosses, abklappbares Bett (140x200cm), grosser Wandschrank, Tisch mit Stühlen, etc., etc.Eigene integrierte Küche, eigenes Bad (Dusche/WC/Lavabo)Waschküchenbenützung ohne Limit - gratis Nebenkosten CHF 50.-- (Strom/Warmwasser/Heizung/Sat.TV/Wifi Internet, etc.) Parkplatz CHF 40.-- (auf Wunsch) Kaution: CHF 2'500.-- (keine Kautionsversicherung) Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’180.–1ZiTopBreitistrasse 17, 8623 Wetzikon ZHBezugsbereit per 1. Oktober 2021!Fr. 1'180.--/Mt. plus Fr. 50.-- /Mt. Nebenkosten (Satelliten-TV - Highspeed Wifi - Sie brauchen kein Abo - Strom - Heizung, etc.! Parkplatz Fr. 40.--/Mt.Das Studio bietet Komfort und sofortige Wohlfühlatmosphäre! Komplett möbliert: • Aufklappbares Bett 140x200 • Ledersessel • Tisch mit 2 oder 4 Stühlen • grosser Wand-TV (Hispasat und Astra) • Grosser Kühlschrank auf Rädern • Moderne Küche mit Granitabdeckung und Glaskeramik Kochherd/Backofen • Integriertes Bad (Dusche/WC/Lavabo) • Beleuchtung Aussenparkplatz CHF 40.--/MonatKaution CHF 2'500.--Mindestmietzeit 10 Monate Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’465.–3ZiTopMühlestrasse 54 8623 Wetzikon ZH, 8623 Wetzikon ZHFrisch renovierte 3 Zimmerwohnung im 1. OG an ruhiger Lage.Die Wohnung befindet sich am Eingang zum Naherholungsgebiet Kemptner Tobel und nahe des Pfäffikersees · Die Wohnung ist hell und freundlich· Küche mit Kühlschrank, Backofen, Kochfeld und Dampfabzug · Wohnzimmer, Zimmer und Korridor mit Parkettbelag· Bad mit Dusche· Gemeinsame Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler· Gemeinsamer Garten· Haustiere nicht erlaubt· PP kann dazu gemietet werden SFR 50.—Einzug nach VereinbarungSehr gute ÖV Verbindungen in alle Richtungen, Bushaltestelle in 2 Min. erreichbarDie Wohnung ist nicht für Familien geeignet, Max. 2 PersonenVereinbaren Sie einen Besichtigungstermin Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’590.–2ZiTopPfäffikerstrasse 77, 8623 Wetzikon ZHExklusive 2-Zimmer Suiten-Dach-Wohnung mit grossem BalkonElegant möbliert - Kompakt im Format - Luxuriös in der Ausführung Bezug per 1. September 2021 CHF 1'540.--/Mt. zuzügl. CHF 90.--/Mt. Nebenkosten, Parkplatz CHF 50.--/Mt.Mietzinskaution: Fr. 4'000.-- (keine Kautionsversicherung)Mindestmietzeit +/- 12 MonateNebenkosten: Fr. 90.--/Monat (inkl. Satelliten-TV/Highspeed Internet W-Lan/Wasser/Heizung/Elektrizität/Kehrricht-Grundgebühr)Aussenparkplatz direkt vor dem Haus: Fr. 50.--/MonatGeschirrwaschmaschine, Satelliten-TV (Hispasat + Astra), Highspeed Internet W-Lan, 2er-Sofa, Esstisch mit 4 Stühlen, dekorativer Wandspiegel, Essgeschirr Überall edle Glastrennwände/schiebetüren inkl. Verspiegelungen Komplettmöblierung inkl. BettinhaltGenerell: Die Wohnungen verfügen über eine kontrollierte Raumlüftung und sind komplett möbliert inkl. TV und Hispeed Internet W-Lan.Der Mieter kann sich also ein eigenes Abonnement sparen (Kostenersparnis ca. Fr. 100.--/Monat)! Auf die Auswahl der Materialien wurde höchsten Wert gelegt, die Ausstattung gleicht derjenigen von Hotel Juniorsuiten.Die Wohnung verfügt über jeden Komfort, wie Geschirrspühler, Waschen/Trocknen Maschine, grosse Wandschränke, etc., etc. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 700.–Bahnhofstrasse 63, 8620 Wetzikon ZHWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diverse Einzelzimmer. Auf Wunsch werden die Zimmer möbliert abgegeben. Die Zimmer (10 m², 13 m², 11 m², 13 m²) haben Linolböden. Die Küche, das WC und Dusche/Bad stehen zur Mitbenützung zur Verfügung. Zusätztlich steht den 5 Parteien eine Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler zur Verfügung. Im Mietzins ab Fr. 700.- sind sämtliche Nebenkosten (Strom, Heizung etc.) inbegriffen. Parkplätze können für Fr. 60.- dazu gemietet werden. Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, dann melden Sie sich bitte direkt bei Herrn Guu Tel.-Nr. 078 602 66 46. Er würde sich über einen Anruf freuen und steht Ihnen für weitere Auskünfte sowie für eine Besichtigung des Zimmers gerne zur Verfügung. ------------------------------------------------------------------------------------- Weitere Angebote und Informationen finden Sie auch auf unserer Homepage www.burgring.ch und www.burgring-zo.ch. Burgring AG Immobilien Der Lebenszyklus Ihrer Immobilie in professioneller Begleitung. Projektentwicklung – Verkauf – Vermarktung – Bewirtschaftung5CHF 1’322.–59m23.5ZiMessikommerstrasse 41, 8620 Wetzikon ZHWir vermieten per 1. Oktober 2021 diese helle 3-Zimmerwohnung im 3. OG an der Messikommerstrasse 41 in Wetzikon. Die Wohnung befindet sich zentral und doch ruhig Gelegen im Herzen von Wetzikon. Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof sind in wenigen Minuten erreichbar. Folgende Punkte werden Sie weiter von der Wohnung überzeugen: - helles Wohnzimmer mit Parkettboden- Schlafzimmer mit Parkettboden- Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- zeitgemässes Bad- Einbauschrank- sonniger BalkonEin Parkplatz (CHF 40.00 pro Monat) oder ein Garagenplatz (CHF 120.00 pro Monat) kann bei Bedarf dazu gemietet werden.**BESICHTIGUNG**- 23. Juli 2021 / 18 Uhr - 19.30 Uhr- 30. Juli 2021 / 17:30 Uhr - 18:30 UhrBitte klingeln Sie bei Müller/Frattini.Sind Sie interessiert? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbungsunterlagen nach der Besichtigung.5CHF 1’367.–2.5ZiBahnhofstrasse 40, 8620 Wetzikon ZHIn Unterwetzikon, nähe Bahnhof (5 Gehminuten) und Bushaltestelle vor der Haustüre, vermieten wir per 1. Oktober 2021 diese schön ausgebaute 2 1/2 Zimmerdachwohnung (ohne Balkon). Die Wohnung liegt an der Bahnhofstrasse 40 in einem 4 Familienhaus. Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss erreichbar. Die Wohnung bietet ein separates Reduit mit WaschTrockner, eine schöne Küche mit GS und Glaskeramikherd, Bodenheizung und eigenem Kellerabteil. Der Eingang/Korridor, Küche und Dusch/WC ist mit Granitboden verlegt. Ein Aussenparkplatz kann zusätzlich dazu gemietet werden.5CHF 1’390.–2ZiHaldenstrasse 22, 8620 Wetzikon ZHWir vermieten diese 2-Zimmerwohnung im 1. OG mit Lift an ruhiger Lage. In der Wohnung wurden 2018 die Küche und das Bad total renoviert. Es hat in allen Zimmern Parkettböden. Auch ein grosser Balkon und ein Kellerabteil gehören zur Wohnung. Waschküche zur Mitbenützung vorhanden. **ANFRAGEN FÜR BESICHTIGUNGEN NUR PER KONTAKTFORMULAR RECHTS VOM INSERAT.**5CHF 1’485.–64m22.5ZiEttenhauserstrasse 36, 8620 Wetzikon ZHAn ruhiger Lage im Grünen vermieten wir eine schöne 2.5-Zimmerwohnung mit moderner Küche und Bad. Die Wohnräume sind mit Parkettböden, Plattenböden in Küche und Bad. Die Wohnung verfügt über einen Wandschrank und einen Abstellraum. Ebenfalls gehört zur Wohnung ein Kellerabteil. Der Auto-Einstellplatz in der Tiefgarage kostet monatlich Fr. 120.00. Für eine Besichtigung wenden Sie sich unverbindlich bei uns.12...6 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk HinwilPLZ von Wetzikon ZHWohnung mieten 8620 (Wetzikon ZH)|Wohnung mieten 8623 (Wetzikon ZH)Weitere Immobiliensuchen in Wetzikon ZHWohnung & Haus mieten Wetzikon ZH|Haus mieten Wetzikon ZH|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wetzikon ZH|Parkplatz, Garage mieten Wetzikon ZH|Büro mieten Wetzikon ZH|Gewerbe mieten Wetzikon ZH|Wohnung kaufen Wetzikon ZH|Haus kaufen Wetzikon ZH|Wohnung & Haus kaufen Wetzikon ZH|Bauland kaufen Wetzikon ZH|Mehrfamilienhaus kaufen Wetzikon ZH|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wetzikon ZH|Parkplatz, Garage kaufen Wetzikon ZH|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wetzikon ZH homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG