URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-fislisbach/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Fislisbach | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Fislisbach. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Wohnung kaufen in Fislisbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 485’000.–75m23.5ZiHagenbüchlerstrasse 13, 5442 FislisbachSie suchen nach einem Renditeobjekt, welches Ihnen eine ausgezeichnete Rendite abwirft? Voilà: hier finden Sie Ihre Liegenschaft mit einer attraktiven Eigenkapital-Rendite. Die gesamte Verkaufsdokumentation inklusiv Video und 3D Aufnahmen finden Sie unter: https://www.hubli-partner.ch/Objekte/Fislisbach Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Freundliche Grüsse Hubli & Partner GmbH8CHF 605’000.–89m23.5ZiEschenweg, 5442 FislisbachBei dieser 3.5-Zimmer Gartenwohnung (7.1) profitieren Sie ab dem 65. Lebenjahr von diesem spezial Preis! Die Alterswohnung: - 3.5-Zimmer Gartenwohnung mit 88.70 m2 - Modern und grosszügig Wohnen - Minergie-Standard - Reduit mit Waschturm und 2 Badezimmer - Gartenfläche von 21 m2 - Bequemer Direktzugang vom Untergeschoss mit Liftanlage- SOVIS Living - der Extraservice zu Ihrer Wohnung-www.eichmatt-fislisbach.ch- Photovoltaik Anlage auf dem DachDie Lage:Zentral und doch mitten im Grünen. Die Gemeinde Fislisbach überzeugt durch ihre exzellente Lage, die Ihnen nicht nur die Möglichkeit gibt, zur Ruhe zu kommen. Dank der Nähe zum Flughafen Zürich liegt die ganze Welt vor Ihrer Haustüre.- ÖV-Anbindungen und Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Gehminuten erreichbar- Baden in 10 Minuten erreichbar- Kindergarten, Primarschule und Oberstufe im eigenen Dorf- Die Nähe zur Autobahn A1 bietet mit dem Auto schnellen Anschluss- Ein vielfältiges Freizeitangebot steht zur Verfügung - Alle Einkaufsmöglichkeiten im DorfKontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 10.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem persönlichen Gespräch näher kennen zu lernen.10CHF 630’000.–105m24.5ZiMellingerstrasse 1, 5442 Fislisbachweitere Bilder finden Sie auf:remax.ch/ursammannSchön, dass Sie sich für diese Wohnung interessieren. Gerne präsentiere ich Ihnen diese helle Dachwohnung in Fussdistanz zum Zentrum von Fislisbach. In den lichtdurchfluteten Räumen werden Sie sich wohlfühlen.Die Wohnung hat folgendes zu bieten. Drei Schlafzimmer, ein helles Wohnzimmer, eine zum Wohnraum offene Küche mit gemütlicher Essecke und zwei Nassräume. Auf dem verglasten Balkon geniessen Sie den Feierabend und freuen sich an der Aussicht. Praktisch, im Untergeschoss steht Ihnen ein Kellerraum mit Waschmaschine und Trockner zur Verfügung, zur alleinigen Nutzung.Ein weiterer Kellerraum, ein Fahrrad - Raum und ein Garagenplatz gehören ebenso zu dieser schönen Dachwohnung. Mit dem Lift gelangen Sie von der Garage direkt vor Ihre Wohnungstüre. Das ansprechende, gepflegte Mehrfamilienhaus liegt in bequemer Gehdistanz zum Dorfkern. Mit wenigen Schritten erreichen Sie die Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten und alles, was sie für den täglichen Bedarf benötigen. Der nächste Autobahnanschluss befindet sich in Baden-Dättwil, wenige Minuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt. Ab hier haben Sie direkte Verbindungen nach Zürich, Bern, Basel, St.Gallen, Zug und Luzern. Dank sehr guten Busverbindungen sind die Städte Baden und Zürich auch mit dem öffentlichen Verkehr gut erreichbarWas will man mehr?Ein Objektbeschrieb kann nie abschliessend und vollständig sein. Gerne lade ich Sie ein, diesen Wohntraum persönlich zu besichtigen.Habe ich Sie neugierig gemacht? Ich freue mich auf Sie!9CHF 630’000.–88m23.5ZiEschenweg, 5442 FislisbachFislisbach "Eichmatt" - Hier schlag ich wurzeln. Rohbaubesichtigung möglich! In der schön gelegenen Gemeinde Fislisbach, umrahmt von der Eichstrasse, der Holderäckerstrasse und dem Eschenweg, entsteht das Neubauprojekt "Eichmatt".Das Projekt: - 3.5-Zimmer Eigentumswohnungen- Modern und grosszügig Wohnen - Minergie-Standard - Reduit mit Waschturm und 2 Badezimmer in jeder Wohneinheit - Grosszügige Loggia und Terrassenflächen - Bequemer Direktzugang vom Untergeschoss mit Liftanlage- SOVIS Living - der Extraservice zu Ihrer Wohnung- Photovoltaik Anlage auf dem DachDie Lage:Zentral und doch mitten im Grünen. Die Gemeinde Fislisbach überzeugt durch ihre exzellente Lage, die Ihnen nicht nur die Möglichkeit gibt, zur Ruhe zu kommen. Dank der Nähe zum Flughafen Zürich liegt die ganze Welt vor Ihrer Haustüre.- ÖV-Anbindungen und Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Gehminuten erreichbar- Baden in 10 Minuten erreichbar- Kindergarten, Primarschule und Oberstufe im eigenen Dorf- Die Nähe zur Autobahn A1 bietet mit dem Auto schnellen Anschluss- Ein vielfältiges Freizeitangebot steht zur Verfügung - Alle Einkaufsmöglichkeiten im DorfKontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 10.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem persönlichen Gespräch näher kennen zu lernen.8CHF 679’000.–106m24.5Zi5442 FislisbachDiese gepflegte Wohnung wurde mit viel Sinn für Details durchdacht konzipiert.Mit hochwertigen Materialien gebaut, in einem ruhigen und grünen Quartier.Nur in Gehdistanz zu vielen Einkaufsmöglichkeiten sowie zur Schule, Kindergarten und Sportplatz.Die zwei Balkone sind über die 3 Zimmer erreichbar und laden zum verweilen ein.Der grössere der zwei Balkone verfügt zudem über einen klugen Wetterschutz, so dass Sie auch bei Wind und Regen sich draussen aufhalten können.Die offene Küche wurde erst kürzlich neu und modern umgebaut.Auch die zwei neuen Nasszellen sind attraktiv und funktional eingerichtet.Alle Räume ausser der Küche verfügen über einen hochwertigen Parkettboden.Hier fühlen Sie sich schnell zu Hause.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Sehr gute Raumaufteilung • Moderne und offene Küche • 3 Schlafzimmer • Badezimmer und sep. Toilette NEU • 2 Balkone, 18m2 • Zusatzraum mit Waschmaschine und Tumbler • Geringe Nebenkosten • Erneuerungsfonds mit viel Reserven • Grosser Hobbyraum zur Mitbenützung • Geräumiger Veloraum • Tiefgaragenplatz zzgl. Fr. 28'000.- • Optimale Lage ob ÖV, zu Fuss oder mit dem Auto • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.9CHF 730’000.–105m23.5ZiEichstrasse, 5442 FislisbachFislisbach "Eichmatt" - Hier schlag ich wurzeln. Rohbaubesichtigung möglich! In der schön gelegenen Gemeinde Fislisbach, umrahmt von der Eichstrasse, der Holderäckerstrasse und dem Eschenweg, entsteht das Neubauprojekt "Eichmatt".Das Projekt: - 3.5-Zimmer Eigentumswohnungen- Modern und grosszügig Wohnen - Minergie-Standard - Reduit mit Waschturm und 2 Badezimmer in jeder Wohneinheit - Grosszügige Loggia und Terrassenflächen - Bequemer Direktzugang vom Untergeschoss mit Liftanlage- SOVIS Living - der Extraservice zu Ihrer Wohnung- Photovoltaik Anlage auf dem DachDie Lage:Zentral und doch mitten im Grünen. Die Gemeinde Fislisbach überzeugt durch ihre exzellente Lage, die Ihnen nicht nur die Möglichkeit gibt, zur Ruhe zu kommen. Dank der Nähe zum Flughafen Zürich liegt die ganze Welt vor Ihrer Haustüre.- ÖV-Anbindungen und Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Gehminuten erreichbar- Baden in 10 Minuten erreichbar- Kindergarten, Primarschule und Oberstufe im eigenen Dorf- Die Nähe zur Autobahn A1 bietet mit dem Auto schnellen Anschluss- Ein vielfältiges Freizeitangebot steht zur Verfügung - Alle Einkaufsmöglichkeiten im DorfKontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 10.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem persönlichen Gespräch näher kennen zu lernen.13CHF 745’000.–133m24.5ZiBollstrasse 5, 5442 FislisbachDie einzigartige 4.5-Zimmer-Maisonette präsentiert sich in einem gemütlichen Eindruck und bietet einen geräumigen Wintergarten mit Fernsicht über die Dächer bis zum Horizont.Das Eingangsgeschoss zeichnet sich durch ein grosses Wohnzimmer mit Galerie und Cheminée sowie mit direktem Zugang zum Wintergarten aus. Auf der selben Wohnfläche sind 2 geräumige Schlafzimmer mit direktem Zugang zum Balkon sowie eine Nasszelle mit Bad (WM & Tumbler) und angrenzend befindet sich die grosszügige Küche. Das Kochfeld, neben einer grossen Ablagefläche, bietet ein ideales Umfeld zur Verköstigung der Gäste und der ganzen Familie. Die Spülmaschine erleichtert dem Gastgeber das Leben nach dem kulinarischen Dinner.Das Dachgeschoss verfügt über ein Büro, eine geräumige Nasszelle mit Dusche und WC, eine schöne Spielecke und einen Abstellraum sowie viel Licht und Aussicht durch die Dachluken.Im Untergeschoss befindet sich das Kellerabteil der Wohnung und der gemeinsame Bastel- und Trockenraum sowie ein Einstellplatz. Gerne zeige ich Ihnen dieses Bijou vor Ort!11CHF 900’000.–94m23.5ZiHolderäckerstrasse, 5442 FislisbachFislisbach "Eichmatt" - Hier schlag ich wurzeln. Rohbaubesichtigung möglich! In der schön gelegenen Gemeinde Fislisbach, umrahmt von der Eichstrasse, der Holderäckerstrasse und dem Eschenweg, entsteht das Neubauprojekt "Eichmatt".Das Projekt: - 3.5-Zimmer Eigentumswohnungen- Modern und grosszügig Wohnen - Minergie-Standard - Reduit mit Waschturm und 2 Badezimmer in jeder Wohneinheit - Grosszügige Loggia und Terrassenflächen - Bequemer Direktzugang vom Untergeschoss mit Liftanlage- SOVIS Living - der Extraservice zu Ihrer Wohnung- Photovoltaik Anlage auf dem DachDie Lage:Zentral und doch mitten im Grünen. Die Gemeinde Fislisbach überzeugt durch ihre exzellente Lage, die Ihnen nicht nur die Möglichkeit gibt, zur Ruhe zu kommen. Dank der Nähe zum Flughafen Zürich liegt die ganze Welt vor Ihrer Haustüre.- ÖV-Anbindungen und Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Gehminuten erreichbar- Baden in 10 Minuten erreichbar- Kindergarten, Primarschule und Oberstufe im eigenen Dorf- Die Nähe zur Autobahn A1 bietet mit dem Auto schnellen Anschluss- Ein vielfältiges Freizeitangebot steht zur Verfügung - Alle Einkaufsmöglichkeiten im DorfKontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 10.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem persönlichen Gespräch näher kennen zu lernen.12Preis auf Anfrage240m26.5Zi5442 FislisbachGenügend Platz zum Wohnen und Arbeiten mitten im Zentrum.Diese äusserst grosszügig konzipierte Traumwohnung lässt keine Wünsche mehr offen. Sie wurde vor 10 Jahren kernsaniert und von Büroräumlichkeiten in Wohnraum umgenutzt. Treten Sie ein und lassen Sie sich von diesem optimal durchdachten Raumwunder begeistern. Die grosszügige, moderne Wohnküche mit vielen Einbauschränken sowie grossen Arbeitsflächen schafft dank der Fensterfronten ein schönes Ambiente, das Sie mit der Familie und den Freunden geniessen können. Der praktische Grundriss bietet Platz für ein lichtverwöhntes Wohnzimmer sowie ein zusätzliches TV-Zimmer - hier werden Ihren Einrichtungsideen keine Grenzen gesetzt. Weiter geht es zu den geräumigen Schlafzimmern, welche zum Träumen einladen. Angrenzend befindet sich ein separates Ankleidezimmer. Ein weiteres Highlight sind die zwei hochwertigen Nasszellen, eine mit Bad/DU/WC und eine mit DU/WC, sowie das separate Gäste-WC. Ein separates Reduit, ein Hauswirtschaftsraum sowie diverse Einbauschränke sorgen für Ordnung. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: + Moderne, offene Wohnküche mit Food Center+ Balkon mit Morgensonne / Terrasse mit Abendsonne+ Sehr zentral und doch ruhig+ Waschküche in der Wohnung+ Direkter Liftzugang in die Wohnung+ 2 Tiefgaragenplätze für je CHF 30'000.-Weitere Parkplätze können für CHF 110.- monatlich dazu gemietet werden. Die Wohnung verfügt über einen 300 l Boiler und 50 l Boiler. Die monatlichen Nebenkosten belaufen sich auf ca. CHF 670.-. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von FislisbachWohnung kaufen 5442 (Fislisbach)Weitere Immobiliensuchen in FislisbachWohnung & Haus mieten Fislisbach|Wohnung mieten Fislisbach|Haus mieten Fislisbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Fislisbach|Parkplatz, Garage mieten Fislisbach|Büro mieten Fislisbach|Gewerbe mieten Fislisbach|Haus kaufen Fislisbach|Wohnung & Haus kaufen Fislisbach|Bauland kaufen Fislisbach|Mehrfamilienhaus kaufen Fislisbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Fislisbach|Parkplatz, Garage kaufen Fislisbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Fislisbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG