URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-uzwil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Uzwil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Uzwil. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Uzwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 670’000.–128m24.5ZiAlgetshausen, 9240 UzwilDie Überbauung "Park Hofwies" in Algetshausen umfasst vier moderne Wohnhäuser, welche sich optimal in die Umgebung eingliedern. Die ländliche Umgebung überzeugt mit viel Raum und Natur.Mit total 24 Wohnungen bietet die Überbauung einen guten Mix von 12 Miet- und 12 Eigentumswohnungen. Es entstehen charmante 3.5-Zi. und 4.5-Zi. Wohnungen.Beim Wohnkonzept setzen die Häuser im EG und OG auf raumhohe Fensterfronten, welche viel Licht und Sonne bis tief in den Wohnraum fliessen lassen. Die riesigen, auf die ganze Wohnungsbreite vorgelagerten Terrassen lassen Innen- und Aussenräume zu einem Ganzen verschmelzen und ermöglichen ein einzigartiges Wohnambiente.Die Dachwohnungen erhalten durch ihre zusätzlichen Galeriezimmern und windgeschützten Loggias einen Wohlfühlcharakter.Die Gebäude werden mit hochwertigen Materialien gebaut und mit modernster Haustechnik ausgestattet. Dem Schall- und Wärmeschutz wird höchste Aufmerksamkeit geschenkt. So lässt der angestrebte Standard äusserst niedrige Betriebskosten erwarten.Besuchen Sie unsere Homepage www.park-hofwies.ch für weitere Angaben.Interessiert? Für weitere Informationen oder eine unverbindliche Projektvorstellung steht Ihnen Claudia Widmer gerne unter 071 913 50 90 oder wil@hevsg.ch zur Verfügung.4CHF 720’000.–109m23.5ZiAlgetshausen, 9240 UzwilDie Überbauung "Park Hofwies" in Algetshausen umfasst vier moderne Wohnhäuser, welche sich optimal in die Umgebung eingliedern. Die ländliche Umgebung überzeugt mit viel Raum und Natur.Mit total 24 Wohnungen bietet die Überbauung einen guten Mix von 12 Miet- und 12 Eigentumswohnungen. Es entstehen charmante 3.5-Zi. und 4.5-Zi. Wohnungen.Beim Wohnkonzept setzen die Häuser im EG und OG auf raumhohe Fensterfronten, welche viel Licht und Sonne bis tief in den Wohnraum fliessen lassen. Die riesigen, auf die ganze Wohnungsbreite vorgelagerten Terrassen lassen Innen- und Aussenräume zu einem Ganzen verschmelzen und ermöglichen ein einzigartiges Wohnambiente.Die Dachwohnungen erhalten durch ihre zusätzlichen Galeriezimmern und windgeschützten Loggias einen Wohlfühlcharakter.Die Gebäude werden mit hochwertigen Materialien gebaut und mit modernster Haustechnik ausgestattet. Dem Schall- und Wärmeschutz wird höchste Aufmerksamkeit geschenkt. So lässt der angestrebte Standard äusserst niedrige Betriebskosten erwarten.Besuchen Sie unsere Homepage www.park-hofwies.ch für weitere Angaben.Interessiert? Für weitere Informationen oder eine unverbindliche Projektvorstellung steht Ihnen Claudia Widmer gerne unter 071 913 50 90 oder wil@hevsg.ch zur Verfügung.13CHF 745’000.–111m24.5ZiTaaholzstrasse 9, 9240 UzwilBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 2018, an der Taaholzstrasse 9, in 9240 Uzwil erbaut worden. Bei mir wohnen Sie in einer Sonnenstube, im 2. Stock eines Mehrfamilienhauses. Meine Wohnung ist top modern ausgebaut. ...Als Highlight biete ich Ihnen lichtdurchflutete Wohnräume und eine Wohnfläche von 110.5m². Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Verkehrsmittel, liegen in unmittelbarer Nähe zur Liegenschaft. Geniessen Sie herrliche Sommerabende auf der grosszügigen Terrasse von 23.5m². Der Wohn-/Essbereich mit Küche bietet mit 45.5m² ebenfalls viel Platz, um Gäste willkommen zu heissen. Meine Wohnung verfügt über drei Schlafzimmer, ein Badezimmer und ein Reduit mit Waschmaschine und Einbauschrank. Zusätzlichen Stauraum befindet sich im Keller. Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne und Toilette. Eine Garage rundet das Angebot ab.Lassen Sie den hektischen Alltag auf meiner 23.5m² grossen Terrasse ausklingen; atmen Sie durch und fühlen Sie sich einfach Zuhause!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch13CHF 860’000.–159m26.5ZiNeudorfstrasse 29, 9240 UzwilSind Sie auf der Suche nach einem freistehenden Haus mit viel Platz, in dem Sie wohnen und die noch nicht renovierten Räume nach Ihren eigenen Wünschen gestalten und umbauen können? Suchen Sie ein Einfamilienhaus für Ihre Familie? Wünschen Sie sich eine Parzelle mit Garten, Grünfläche und einer praktischen Lage? Legen Sie Wert auf ein optimales Preis-/Leistungsverhältnis?Wenn Sie diese Fragen mit JA beantworten können, sollten Sie dieses Angebot genau prüfen.Lernen Sie dieses sympathische, freistehende Haus kennen und zögern Sie nicht zu lange, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Bezahlbare Objekte wie diese sind im aktuellen Marktumfeld selten und sehr begehrt.Diese teilrenovierte Liegenschaft befindet sich an einer sonnigen, ruhigen und beliebten Wohnlage in Uzwil. Es eignet sich für handwerklich begabte Besitzer, denn es gibt aufgrund der Bauweise das eine oder andere zu unterhalten und zu pflegen. Das Einfamilienhaus wurde im Jahr 1919 mit einer äusserst soliden Bausubstanz erbaut. Mit seinen drei Wohnetagen, einem grosszügigen Keller und einem grossen Hobbyraum verspricht es Ihnen viel Platz und Potenzial, um Wohnträume wahr werden zu lassen. Ihrer Fantasie sind hier keine Grenzen gesetzt. Mit einer Grundstücksfläche von 620 m² bietet Ihnen diese Liegenschaft einen pflegeleichten Garten mit einem Biotop und genügend Umschwung zum Herumtoben für Kind und Haustier. Ebenfalls offeriert es genügend Platz um einen gemütlichen Sitzplatz einzurichten, um den Tag ausklingen lassen zu können. Das Stadtzentrum, der Kindergarten, die Schulen, Einkaufsmöglichkeiten sowie die Post sind bequem in Fussdistanz zu erreichen und auf der Autobahn A1 sind Sie in 5 Minuten. Egal wie ausgereift Ihre Pläne sind, dieses Objekt ist genau das Richtige für Sie, um Ihren Träumen und Ideen freien Lauf zu lassen und sie schon bald in die Wirklichkeit umzusetzen.Tönt das für Sie interessant? Fühlen Sie sich von den Bildern, Angaben und Aussagen angesprochen? Dann vereinbaren Sie doch einfach einen Besichtigungstermin und prüfen das Objekt vor Ort.13CHF 995’000.–177m26.5ZiMoosweg 10, 9240 UzwilUzwil SGAm Fusse des Vogelsberges und westlich des Dorfzentrums, bevorzugte Wohngegend an sonniger und ruhiger Lage, verkaufen wir ein wunderschönes, wertig ausgebautes5 .5 - 6 .5 Zimmer-Reihen-Einfamilienhaus mit Sitzplatz, Garten und Doppelgarage Dank dem Zusammenspiel lichtdurchfluteter Räume mit den hochwertigen Materialien entstand eine ästhetische Wohlfühloase für besondere Ansprüche. Diese wunderschönen und einzigartigen Böden aus dem Naturstein ?Spluga verde? sowie die perfekte Raumanordnung machen dieses Haus zu einem besonderen Juwel, das sich in einem äusserst gepflegten und neuwertigen Zustand präsentiert. Ein wunderbares Gefühl, in einem solchen Haus leben zu dürfen.Die gesamte Fläche von 207 m2 erstreckt sich über vier Stockwerke. Nebst den ebenfalls sehr gepflegt ausgebauten Nebenräumen (Technik-/Wirtschaftsraum und Keller) erwartet Sie im Eingangsgeschoss ein freundliches Entrée mit Einbauschränken sowie ein grosses, helles Zimmer. Beim Genuss von 55 m² offenen Kochen ? Essen ? Wohnen mit Cheminée im Gartengeschoss erleben Sie ein unbeschreibliches Gefühl der Leichtigkeit. In dieser offen gestalteten Komfortküche wirken zu dürfen, ist eine wahre Freude. Vom Wohnen gelangen Sie direkt in den wunderschönen Gartenbereich. Die gelungene Inszenierung des Treppenhauses, welches sich durch das ganze Haus vom Garten- bis ins Dachgeschoss erstreckt, wirkt elegant und anziehend. Eine besondere Annehmlichkeit im Obergeschoss bietet der Elternschlafbereich mit integrierter Dusche, WC, grossem Lavabo und Fenster (Tageslicht). Die beiden nach Süden gerichteten Schlafzimmer mit Balkon wurden mit einem grossen Rundbogen miteinander verbunden und zusammengelegt. Ein späterer Rückbau in zwei separate Zimmer wäre jederzeit möglich. Abgerundet wird dieses Geschoss durch eine separate, ebenfalls modern ausgebaute Nasszelle mit Dusche, WC und Lavabo. Das grandiose, 35 m2 grosse Dachzimmer mit imposanter Dachgaube bietet der krönende Abschluss. Zusätzlich gehört ein 57 m2 Nutzgarten (für Gemüse, Blumen, etc.) gleich neben dem Haus dazu.Zur Mitbenützung stehen ein Pavillon mit Cheminée, ein grosser Kinderspielplatz, zwei grosse Veloräume sowie neun Besucher-Parkplätze zur Verfügung.Eine Doppelgarage in der Tiefgarage mit ebenem Zugang kann dazuerworben werden.Die Lage ist in jeder Hinsicht ideal: • Der SBB-Bahnhof Uzwil ist in 400 m oder 5 Minuten zu Fuss erreichbar • Das Dorfzentrum zum Einkaufen liegt bequeme 450 m entfernt • 90 m vom Haus entfernt, gleich um die Ecke, befindet sich der Kindergarten • Die Distanz zur Primarschule und zur Oberstufe beträgt zwischen 600 m und 750 m • Direkter Zugang zum Naherholungsgebiet • 2 Kilometer von der A1 Autobahn Ein- und Ausfahrt entfernt Verkaufspreise:Fr. 995'000.-- für das Reihen-EinfamilienhausFr. 64'000.-- für eine DoppelgarageInteressiert? Gerne senden wir Ihnen detaillierte Verkaufsunterlagen und freuen uns auf eine Besichtigung.2Preis auf Anfrage9240 Uzwil1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion WilPLZ von UzwilWohnung & Haus kaufen 9240 (Niederglatt SG, Uzwil)Weitere Immobiliensuchen in UzwilWohnung & Haus mieten Uzwil|Wohnung mieten Uzwil|Haus mieten Uzwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Uzwil|Parkplatz, Garage mieten Uzwil|Büro mieten Uzwil|Gewerbe mieten Uzwil|Wohnung kaufen Uzwil|Haus kaufen Uzwil|Bauland kaufen Uzwil|Mehrfamilienhaus kaufen Uzwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Uzwil|Parkplatz, Garage kaufen Uzwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Uzwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG