URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-naters/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Naters | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Naters. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Naters
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 248’000.–43m22Zi3904 NatersDiese Wohnoase, mit fantastischer Weitsicht, wird Sie begeistern. Hier ist Entspannung und Ruhe nach einem anstrengenden Tag garantiert.Im 3. Obergeschoss betreten Sie den grosszügigen Garderobenbereich. Das helle Wohnzimmer bietet einen wunderbaren Blick in die gepflegte Umgebung mit Grünflächen und in der Ferne die umliegenden Berge. Der Südbalkon ist in den Wohnraum integriert mit Fenstern und Bodenheizung.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr-Leistung:*- Praktische Küche mit Waschmaschine- Schlafzimmer mit 2 Klappbetten- Schlafzimmer kann ohne grossen Aufwand vom Wohnraum abgetrennt werden- Möbel sind im Preis enthalten- Lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich- Duschbad mit WC/Lavabo und Duschkabine- Privates Kellerabteil mit 5qm- Waschküche und Veloraum zur Mitbenutzung- 1 Autoeinstellplatz kann in der Tiefgarage gemietet werden- Gemütlicher Sitzplatz zur Mitbenutzung Diese Immobilie wurde 2015 renoviert mit neuen Bodenbelägen, Anstrich und Einbauküche. Dieses Angebot eignet sich hervorragend als Geldanlage oderRenditeobjekt mit einer Rendite ab 4.5%.Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 550’000.–5ZiSportplatzweg, 3904 NatersDas Haus bestehend aus 3 Wohnungen- Zwei 5.5 Zimmerwohnungen- Eine AttikawohnungDas Dach, die Aussenfassade, die Terrassen und der Innenbereich der Wohnungen sind total neuwertig saniert. Die Wohnung hat eine sehr hohe Wohnqualität in den Bereichen:- Wohnzimmer- Küche- Bad, Dusche und WC- Keller- GarageAuch im technischen Bereich, wie z.B. die Heizung, ist sehr Energie sparsam.Im Bereich der Allgemeinräume, wie Treppenhaus, Waschküche, Heizungsraum, Lift usw. sind teilweise noch im Umbruch.3CHF 620’000.–200m28.5Zi3904 NatersDiese ältere Immobilie liegt am Dorfeingang von Naters. Dieses Haus bietet eine 4.5-Zimmer-Wohnung, eine 3.5-Zimmer-Wohnung und ein Studio. Neben dem Haus hat es eine Bauparzelle. Man hat einen schönen Ausblick auf das Simplongebiet und Brig. Die Wohnungen sind alle vermietet und können übernommen werden.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Gartensitzplatz- ruhige und sonnige Lage- schöne Aussicht nach Brig und den Simplon- zentrumsnah- Balkon- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Das Haus befindet sich vor dem Dorfzentrum von Naters. Man ist in 5 Min. am Hauptbahnhof Brig.Zustand: Das Haus wurde im Jahre 1951 gebaut, renovationsbedürftig.Bäder / Nasszellen: 3 (1x WC/Badewanne, 1x WC/Badewanne/Dusche, 1x WC/Dusche)Heizsystem: ÖIL HeizungÖffentliche Verkehrsmittel: Ortsbus, 100 m / Bahnhof Brig, 5 Min.Schulen: Kindergarten und Primarschule, 500 mGeschäfte: Lebensmittelläden, 150 m13CHF 620’000.–124m25.5Zi3904 NatersDas Mehrfamilienhaus "Beausite" wird an zentraler Lage in Naters realisiert. Vom Haus erreichen Sie in ca. 10 Gehminuten den historischen Ortskern von Naters mit seinen Sehenswürdigkeiten, sowie die Post, zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants. Das Haus liegt an der Landstrasse und ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln direkt zu erreichen.9Preis auf Anfrage134m24.5Zi3904 NatersEleganter Wohntraum mit Privatsphäre und hohem Wohnkomfort. In dieser wundervollen Oase geniessen Sie eine atemberaubende Aussicht.Auf Sie wartet an sonniger Wohnlage eine attraktive Attika-Wohnung in einem kleinen Mehrfamilienhaus mit nur fünf Wohnungen. Dieses Angebot wird mit einer exklusiven Ausstattung versehen und sorgt somit für ein Wohnerlebnis auf höchstem Niveau. Jetzt können Sie noch alles selbst mitbestimmen, mitentscheiden und miterleben in Bezug auf die Innenausstattung. Mit dem Lift fahren Sie direkt in Ihr neues Zuhause. Dieses ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende *Mehr Leistung*:- Innenausstattung nach Ihren Wünschen auswählen- Ruhige Lage mit toller Aussicht- Heller offener Wohnbereich- Top moderne Küche mit Kochinsel und vielen Abstellflächen- Reduit neben Küche- Phänomenale Terrasse mit einer Fläche von über 88m2- 2 grosszügige Bäder sind mit je einer Dusche oder Badewanne ausgestattet- 2 Zimmer plus Elternschlafzimmer mit Bad en Suite- Privater Lift-Zugang in die Wohnung- 4.5-Zimmer-Attika kann zu einer 3.5-Zimmer-Attika abgeändert werden- Eine abgeschlossene Garage kann für CHF 35’000.- zusätzlich erworben werdenInteressiert? Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.14Preis auf Anfrage90m23.5ZiBlattenstrasse 27, 3904 NatersAn sonniger Lage, über den Dächern von Naters, aber in wenigen Minuten im Zentrum - das ist die chice Attikawohnung an der Blattenstrasse. Die moderne 3½-Zimmerwohnung beeindruckt mit ihrer grosszügigen Terrasse. Diese ist windgeschützt, Sie können also hier das ganze Jahr über viel Sonne und eine geniale Aussicht geniessen. Liebevoll geplant und durchdacht, mit hochwertigem und geschmackvollem Material gebaut und eingerichtet, so wird Wohnen zum Erlebnis. Erwähnenswert ist der Schwedenofen im Wohnraum, welcher modernes Design und Gemütlichkeit vereint. Die ganze Wohnung ist rollstuhlgängig.Im Preis inbegriffen ist ein separater Keller. Dazu werden eine sehr grosse Garagenbox sowie ein gedeckter Aussenparkplatz verkauft. Das Mehrfamilienhaus befindet sich an der Blattenstrasse 27 in Naters.Das kleine Städtchen Naters liegt geographisch im Zentrum des Oberwallis; zur Gemeinde gehören auch die Orte Blatten bei Naters, Belalp, Birgisch und Mund. Das Zentrum von Naters, mit seinen Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten, liegt 673 m ü.M. und ist vom Bahnhof Brig in wenigen Gehminuten erreichbar. Geprägt wurde das Städtchen durch den Baubeginn des Simplontunnels zu Beginn des 20. Jahrhunderts. Zahlreiche italienische Gastarbeiter liessen sich hier nieder. Noch heute pflegt Naters zum grenznahen Raum in Oberitalien und besonders zur Schwestergemeinde Ornavasso enge Beziehungen. Die Umgebung von Naters lädt im Sommer wie im Winter zu tollen Erlebnissen in der Natur ein: Wandern, Klettern, Gletscherwanderungen, Klettersteige, Skifahren und Skitouren, Schneeschuhlaufen und vieles mehr!Alle Angaben sind ohne Gewähr und basieren ausschließlich auf Informationen, die uns vom Auftraggeber oder Dritten zur Verfügung gestellt wurden. Es wird keine Haftung für die Vollständigkeit, Richtigkeit und Aktualität dieser Angaben übernommen. Irrtum und Zwischenverkauf sind ausdrücklich vorbehalten.9Preis auf AnfrageFurkastrasse 47, 3904 NatersDas Gebäude beinhaltet:- 10 x 3.5-Zimmerwohnungen - 3 x 4.5-Zimmerwohnung- 4 x 5.5-ZimmerwohnungDie Grudrisse sind gross konzipert und alle Wohnungen sind besonnt. Eine Einstellhalle mit 25 Parkplätzen und 3 gedeckten Besucherparkplätzen für die Gesamtüberbauung.Enthalten sind pro Wohneinheit ein Keller, Velobastellplätze, Technick- und Trocknungsraum für den Gesamtbau. Anschluss für Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung.Hauseingänge gibt es deren zwei mit je einem Aufzug.5CHF 775’000.–5.5Zi3904 Naters5 1/2 Zimmerwohnung zu verkaufen- Lift- Balkon mit Teil-Verglasung- Reduit inkl. Waschmaschine & Tumbler- gesamte Wohnung Fugenloser, sehr pflegeleichterBoden (Gussboden)- Neubauwohnung, Baujahr 2020- Küche inkl. Steamer & Backofen- offene Dusche & Badewanne- Bodenheizung inkl. Kühlsystem im Sommer- Zimmer sind praktisch vom Wohnbereich getrennt- Keller- direkter Zugang zur roten Meile- unverbaubare Aussicht- Garagenbox und Parkplatz- Glasfasernetz- Heizung mit Wärmepumpe- Solaranlage- ruhige Wohnlage- Coop und andere Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Wallis (Valais)Bezirk BrigRegion OberwallisPLZ von NatersWohnung & Haus kaufen 3904 (Naters)Weitere Immobiliensuchen in NatersWohnung & Haus mieten Naters|Wohnung mieten Naters|Haus mieten Naters|Möbliertes Wohnobjekt mieten Naters|Parkplatz, Garage mieten Naters|Büro mieten Naters|Gewerbe mieten Naters|Wohnung kaufen Naters|Haus kaufen Naters|Bauland kaufen Naters|Mehrfamilienhaus kaufen Naters|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Naters|Parkplatz, Garage kaufen Naters|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Naters homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG