URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-waedenswil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Wädenswil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Wädenswil. Bei homegate.ch findest Du 35 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 35 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Wädenswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’342.–40m22ZiTopEintrachtstrasse 1, 8820 WädenswilDie Wohnung liegt gegenüber dem Rosenmattpark, nur zwei Minuten vom Bahnhof Wädenswil entfernt.Es handelt sich um ein ehemaliges Gewerbelokal, welches liebevoll renoviert und zu einer kleinen Maisonette mit Terrasse wurde.Die Wohnung ist geeignet für eine Person, Nichtraucher*in. Bezug 1.6.21 oder nach Vereinbarung.Bitte Besichtigungstermin mit dem aktuellen Mieter vereinbaren: 078 973 90 00. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’899.–76m24ZiTopSeestrasse 17, 8820 WädenswilWir vermieten eine moderne 4.0 Zimmer-Wohnung im 2. OG in stilvollem Mehrfamilienhaus.Die Ausstattung des Mietobjektes gestaltet sich folgendermassen:- Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank- modernes Badezimmer mit Plattenboden- Entrée mit Parkett und Wandschränken- Wohnraum mit Parkett, 3 Schlafräume mit Laminatboden- Schöner Balkon mit Blick ins Grüne- Keller- und Estrichabteil vorhandenMitbenützung des Gartens mit Grillplatz.Die Wohnung ist auch für eine Wohngemeinschaft geeignet.Bei den publizierten Bilder handelt es sich um eine typenähnliche Wohnung. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.Haben Sie Interesse?Wir freuen uns über eine Besichtigung und Ihr Anmeldeformular! Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 2’800.–100m25.5ZiTop8820 Wädenswil• Wir vermieten ab sofort dieses wunderbare Einfamilienhaus.Im Erdgeschoss sind zwei Zimmer, das Wohnzimmer, die Küche und das Badezimmer mit Badewanne und WC. Im ganzen Erdgeschoss ist ein schöner, heller Eichenlaminatboden verlegt. Vom Wohnzimmer gelangt man direkt in den romantischen Garten, der zum sich erholen und geniessen einlädt. • Die helle Küche wurde 2021 neu eingebaut und verfügt über einen Glaskeramikherd, einen Steamer und einen Backofen, einen grossen Kühlschrank und eine Abwaschmaschine. • Über dir Treppe im Korridor gelangt man ins Obergeschoss mit zwei Zimmern und einem Badezimmer mit Dusche und WC in stimmungsvollen Holzbau. • Im Keller befindet sich der neu eingebaute Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler. Ein Kellerraum mit Naturboden und ein Raum, der sich als Trockenraum oder als Lagerraum eignet. • Die ehemalige Garage eignet sich für als Bastelraum und verfügt über Tageslicht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’430.–4ZiWeststrasse, 8820 WädenswilDie sonnig gelegene Wohnung befindet sich an ruhiger und zentraler Lage an der Weststrasse.Mit Balkon, Keller und Estrich. Kein Lift vorhanden.Mietzins CHF 1'430.- inkl. Nebenkosten. Ein Aussenparkplatz kann für CHF 40.- / Monat dazu gemietet werden.Das Objekt wird nur an Familien vermietet.Hunde sind nicht erlaubt.Bezugstermin nach Vereinbarung.Wir freuen uns über ein persönliches Bewerbungsschreiben an trk-wohnen@bluewin.ch (Nur diese Anfragen werden berücksichtigt).6CHF 1’450.–65m23ZiMuslistrasse 8, 8820 WädenswilLage / Umgebung gepflegte und kinderfreundliche Überbauung, Kindergarten direkt in der Liegenschaft, nahe See, gute Einkaufsmöglichkeiten und Busverbindungen, angenehme Mieterschaft, Autobahnanschluss in der Nähe. Wohnungsaustattung Balkon, heller Wohnbereich mit Laminatboden, Einbauschränke im Eingangsbereich vorhanden, Laminat im Schlafzimmer. Neuere Küche 2010! Einstellhallenplätze können für Fr. 100.00/Mt. dazu gemietet werden. Die Wohnung kann mit dem Hauswart (Herr Zilm, Tel. 079/628 40 41), unter vorheriger Terminvereinbarung besichtigt werden. Eine Besichtigung lohnt sich!12CHF 1’510.–62m23ZiNeudorfstrasse 16, 8820 WädenswilDie Wohnung befindet sich im Hochparterre an ruhiger, sonniger Lage und verfügt über einen eigenen Sitzplatz. Auf Wunsch kann ein Aussenparkplatz für Fr. 40.- mtl. gemietet werden. Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar. Die Wohnung wird nur an Nichtraucher vermietet. Hunde sind nicht erlaubt.11CHF 1’650.–50m22.5ZiSeestrasse 152, 8820 WädenswilWir vermieten per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung diese charmante, helle 2 1/2-Zimmerwohnung mit Galerie. Durch die zentrale Lage sind diverse Einkaufsmöglichkeiten und auch der Bahnhof bequem zu Fuss erreichbar. Die Wohnung hat folgendes zu bieten: - Wohn- und Schlafbereich mit dunklem Parkettbodenbelag - moderne Küche mit Mikrowelle - Geschirrspüler - Glaskeramikherd - Reduit - Badezimmer mit dunklen Feinsteinzeugplatten - Duschkabine (Regenwasserdusche) - Eigene Waschmaschine / Tumbler im Badezimmer - Galerie mit Teppich ca. 20 m2 (eingeschränkte Höhe) - Elektrische Storen im Wohn-/Ess- und Schlafbereich - separater Hauseingang - teilweise Seesicht Gerne steht Ihnen Patrizia Iseppi unter 044 783 15 61 für weitere Auskünfte oder zur Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigungstermins zur Verfügung.5CHF 1’790.–3.5ZiHolzmoosrütistr. 46a, 8820 WädenswilGrosse, neue Wohnung trotz Corona-Krise-.Wir helfen Ihnen dabei und übernehmen Ihre Zügelkosten*. Sie sind auf der Suche nach einer tollen Wohnung? Wir bieten modern, heimelig und ruhig! In der Liegenschaft Holzmoosrütistr. 46a in Wädenswil ist per sofort (o.n.V.) eine hübsche 3.5 Zimmerwohnung frei. Der Innenausbau bietet Ihnen: - langer Korridor mit Einbauschränke für viel Stauraum - große Zimmer mit pflegeleichten Bodenbelägen - moderne Küche mit allen Einrichtungen, viele Schränke und Platz für grosser Esstisch - hübsches Bad / WC - gemütlicher Balkon Sie haben ein Auto? Kein Problem. Auf Wunsch kann eine Garage und/oder Parkplatz dazu gemietet werden! Lassen Sie sich vor Ort selbst überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme zwecks Terminvereinbarung für eine unverbindliche Besichtigung. * Gratis Zügeln / Übernahme Zügelkosten: Bei einem erfolgreichen Mietvertragsabschluss bis spätestens Ende Mai 2021 für diese 3.5 Zi-Wohnung an der Holzmoosrütistr. 46a in Wädenswil zahlen wir Ihre Zügelkosten bis zu max. SFr. 800.-.9CHF 1’885.–2.5ZiSeestrasse 148, 8820 WädenswilPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine schöne, über 60m² grosse 2,5 Zimmer Wohnung im 2. OG in einem Wohnhaus im Jugendstil, mit sehr schönem Turmzimmer. Das Wohnhaus befindet sich an zentraler Lage von Wädenswil, unmittelbar in der Nähe des Bahnhofs. Die Wohnung wurden mit neuer, grosszügiger Wohnküche und Nasszelle im Jahr 2018 renoviert. Die Zimmer verfügen über schöne, alte Parkettböden, Stukkaturdecken und Einbauschränke. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme bei immo1 GmbH, Frau Walder, unter 079 521 22 64 oder isabel.walder@immo1.swiss8CHF 1’940.–78m24ZiSeestrasse 19, 8820 WädenswilWir vermieten eine moderne 4 Zimmer-Wohnung in stilvollem Mehrfamilienhaus im 3. OG mit Sicht auf den See.Die Ausstattung des Mietobjektes gestaltet sich folgendermassen:- Wohnraum mit Parkettboden- Schlafzimmer mit Laminatboden- Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank und Blick auf den Zürichsee.- modernes Badezimmer mit Plattenboden- Entrée mit Parkett und Wandschränken- schöner Balkon mit Blick ins Grüne- Kellerabteil vorhandenMitbenützung des Gartens mit Grillplatz.Bei den publizierten Bilder handelt es sich um eine typenähnliche Wohnung. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.Haben Sie Interesse?Wir freuen uns über eine Besichtigung und Ihr Anmeldeformular!8CHF 1’950.–74m23.5ZiSunneweg 3, 8820 WädenswilMitten im Zentrum von Wädenswil vermieten wir eine schöne 3.5 Zimmerwohnung mit Balkon. Diese schöne Wohnung befindet sich in einem attraktiven Wohngebiet und ist wie folgt ausgestattet: - Wohnzimmer mit Parkett, Schlafräume mit Laminat - Pflegeleichter Plattenboden in Küche und Korridor - Moderne Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler - Nasszelle mit dunklen Plattenboden und Badewanne - Balkon vorhanden - Wandschränke im Korridor mit viel Stauraum Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof sind in unmittelbarer nähe, vielfältige Freizeitangebote, Restaurants und Spaziergänge am See machen Wädenswil zu einem attraktiven Zuhause. Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Zögern Sie nicht und melden Sie sich via Kontaktformular für ein Besichtigungstermin11CHF 1’950.–89m23.5ZiZugerstrasse 35, 8820 WädenswilPer sofort vermieten wir eine grosse 3.5-Zimmer-Wohnung mit folgendem Ausbaustandard: • ganze Wohnung Parkett • offene moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Sichtbackofen, Kühlschrank mit sep. Gefrierfach und Granitabdeckung • Bad/WC • sep. WC • Garderobe mit Einbauschränke • Balkon • Kellerabteil • direkter Zugang zur AutoeinstellhalleParkplätze können für Fr. 150.-/monatlich dazu gemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’950.–64m22.5Zi8820 WädenswilQualitativ hochstehendes Wohnen an zentraler Lage Durch folgende Vorteile zeichnet sich diese hochwertige, zentral gelegene 2.5-Zimmer-Wohnung aus: - Die Wohnung wurde im Jahr 2020 komplett auf den neuesten Stand gebracht - Exzellente Lage für Pendler oder arbeitstätige Personen mit Auto: naher Autobahnanschluss und ÖV-Anschluss - Hohe Wohnqualität durch Minergie-Standard und Dreifachverglasung - Qualitativ hochstehende Einbauschränke - Hoher Wohnkomfort durch Minergie-Standard und Dreifachverglasung Auch für ältere Personen ist die Wohnung ideal, da sie mit Lift zugänglich ist und Ärzte und Apotheken sich in unmittelbarer Nähe befinden. Die Wohnung im 1. Obergeschoss verfügt über einen grosszügigen Wohn- und Essbereich, ein Schlafzimmer, ein schönes Bad, eine offene Küche und ein Reduit inkl. Waschmaschine. Zur Wohnung gehört ein Tiefgaragenplatz, optimal gelegen und schwellenlos vom Lift erreichbar. Der Tiefgaragenparkplatz muss nicht gemietet werden. Die Wohnung ist praktisch neuwertig und zeigt kaum Gebrauchsspuren. Der Wohn- und Essbereich ist grosszügig ausgestaltet und die offene Küche topmodern. Auf dem Balkon / Loggia geniesst man das Quartierleben und am Abend die Ruhe. Die Lage Der Autobahnanschluss in die Richtungen Zürich und Chur liegen 5 Autominuten von der Wohnung entfernt. Den Bahnhof Wädenswil erreichen Sie zu Fuss in 7 Minuten, Bushaltestellen in alle Richtungen in 2 Minuten. Schöne Spaziergänge in den ruhigen Wald sind zu Fuss unmittelbar erreichbar. Das Strandbad erreichen Sie mit dem Velo in 5 Minuten. Den Campus der Hochschule ZHAW Wädenswil erreichen Sie mit dem Velo in 11 Minuten. Sport-, Freizeit- und Erholungsmöglichkeiten sind in nächster Nähe erreichbar. Apotheke, Ärzte und Zahnärzte, Banken und diverse Einkaufsmöglichkeiten liegen direkt neben der Wohnung. Das 7 Gehminuten entfernte Hafenrestaurant und die Seepromenade laden zum Flanieren und Verweilen ein. Mit dem Personenschiff erreichen Sie die andere Seeseite innert 10 Minuten. Das Theater Ticino ist eine weitere kulturelle Attraktion von Wädenswil. Die Miete beträgt CHF 1'950 / Monat inkl. Nebenkosten. Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 150 / Monat dazugemietet werden. Bitte melden Sie sich bei Interesse schriftlich oder per Telefon direkt bei der Eigentümerin für eine Besichtigung an.19CHF 1’960.–105m23.5ZiFurthof 3, 8820 WädenswilDiese gemütliche und grosszügige Wohnung sucht neue Bewohner. Traditioneller Stil kombiniert mit moderner Ausstattung. Waschmaschine und Tumbler haben Sie in der Wohnung. Das geräumige Kellerabteil sowie ein grosser Gartenplatz lassen nichts zu wünschen übrig. Sogar ein Einstellplatz ist in der Miete inklusive! Dazu könnte nach Wunsch ein Aussenparkplatz gemietet werden. Besichtigung jeder Zeit möglich. Schreiben Sie mir eine Nachricht mit 2-3 möglichen Besichtigungsterminen und ich werde Ihnen sicher einen bestätigen. Danke.10CHF 1’980.–63m23ZiGerbestrasse 2, 8820 WädenswilIn unmittelbarer Nähe des Bahnhofs Wädenswil befindet sich die Liegenschaft mit diversen Einkaufsmöglichkeiten gleich um die Ecke. Hell und modern ist die 3-Zimmerwohnung im Dachgeschoss mit Dachschrägen und Holzbalken. Die grosse, offene Küche mit Kochinsel, Granitabdeckung, Glaskeramikherd und Geschirrspüler lädt zum Kochvergnügen ein. Das Bad mit Doppellavabo verfügt sowohl über eine Eckbadewanne mit Sprudel als auch über eine Dusche. Zudem steht ein Kombigerät Waschmaschine/Tumbler im Bad. Durch die in der Decke integrierten Halogenspots ist die praktische Beleuchtung bereits vorhanden. Für weitere Auskünfte oder zur Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigungstermins steht Ihnen Patrizia Iseppi unter 044 783 15 61 gerne zur Verfügung10CHF 1’990.–3.5ZiEidmattstrasse 11, 8820 WädenswilWir vermieten eine schöne im 2015 sanierte 3.5 Zimmerwohnung mit Balkon und Sicht über die Stadt. Diese attraktive Wohnung befindet sich im Zentrum von Wädenswil und ist wie folgt ausgestattet: - Wohnzimmer mit Parkett, Schlafräume mit Laminat - Moderne Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Fenster - Nasszelle mit dunklen Plattenboden und Badewanne - Separates WC - Balkon vorhanden mit schöner Aussicht - Wandschränke im Korridor mit viel Stauraum Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof sind in unmittelbarer nähe, vielfältige Freizeitangebote, Restaurants und Spaziergänge am See machen Wädenswil zu einem attraktiven Zuhause. Ein Einstellplatz kann für CHF 130.-/mtl. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Zögern Sie nicht und melden Sie sich via Kontaktformular für ein Besichtigungstermin9CHF 2’000.–90m23.5ZiHolzmoosrütistrasse 47, 8820 WädenswilDiese helle 3.5-Zimmer-Wohnung überzeugt durch die hellen Räumlichkeiten und die einmalige Aussicht auf den Zürichsee und die Berge. Ein Highlight dieser Wohnung ist die Terrasse zur Mitbenützung, welche zu gemütlichen Abende mit der sehr guten Nachbarschaft verleitet. Die zentrale Lage mit 3 Minuten Gehweg zur direkter ÖV-Anbindung, alle Schulen in unmittelbarer Nähe und diversen Einkaufsmöglichkeiten runden das Angebot ab. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • atemberaubende Aussicht • alle Räume mit Parkettboden • Mittags- & Abendsonne • 3 Minuten zum Bahnhof Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 2’040.–4ZiEtzelstrasse 57, 8820 WädenswilDiese familienfreundliche und charmante 4.5-Zimmer-Wohnung mit ca. 100m² Wohnfläche befindet sich in einem Altbau, an ruhiger Lage und nur wenige Meter von der Busstation entfernt. Die Wohnung verfügt über eine Nasszelle mit Badewanne (inkl. separate Gästetoilette), eine grosszügige Holzküche sowie gut möblierbare, helle Wohnräume, allesamt ausgestattet mit einem Parkettboden. Im Wohnzimmer sorgt ein Schwedenofen in den Wintermonaten für zusätzliche Wärme. Über das Bad zugänglich, bietet ein kleiner Balkon schöne Weit- und teilweise Seesicht. Von den anderen Räumen blickt man ins Grüne und in den idyllischen Garten, der den Mietern zur gemeinschaftlichen Nutzung zur Verfügung steht. Für zusätzlichen Stauraum steht ein Keller- sowie ein Estrichabteil zur Verfügung und für Ihr Fahrzeug ist ein Aussenabstellplatz im Mietzins inbegriffen.Baujahr: 0Heizungsart: Zentralheizung10CHF 2’073.–80m23.5ZiBlumenstrasse 9, 8820 WädenswilDiese wunderschöne Wohnung liegt in Mitten von Wädenswil und ist trotzdem ruhig, da keine Hauptstrasse angrenzend ist. Die ganze Wohnung ist mit Parkettbodenbelägen, die Nasszellen mit Steinböden ausgestattet. Die Küche verfügt unter anderem über eine Granitabdeckung, einen Glaskeramikherd und einen Geschirrspüler. Die Toilette befindet sich separat. Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr etc. befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Bilder können etwas vom Original abweichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren.11CHF 2’100.–63m23.5ZiBuckstrasse 3, 8820 WädenswilWir vermieten im Zentrum von Wädenswil (3 Gehminuten vom Bahnhof), in einem kleinen Mehrfamilienhaus, eine moderne 3.5-Zimmer Dachwohnung mit Galerie. Dies erwartet Sie: - Parkettböden - Küche mit Granitabdeckung und Geschirrspüler -Wohnzimmer mit Galerie - Bad/WC mit Whirlpool - Dusche/WC mit eigener Waschmaschine/Tumbler - Kellerabteil Die Wohnung wird per 1. Juli frei. Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns. Isabelle Santamaria 079 660 05 61 Mail: santamaria@gmx.ch12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von WädenswilWohnung & Haus mieten 8820 (Wädenswil)Weitere Immobiliensuchen in WädenswilWohnung mieten Wädenswil|Haus mieten Wädenswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wädenswil|Parkplatz, Garage mieten Wädenswil|Büro mieten Wädenswil|Gewerbe mieten Wädenswil|Wohnung kaufen Wädenswil|Haus kaufen Wädenswil|Wohnung & Haus kaufen Wädenswil|Bauland kaufen Wädenswil|Mehrfamilienhaus kaufen Wädenswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wädenswil|Parkplatz, Garage kaufen Wädenswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wädenswil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG