URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-bottmingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bottmingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bottmingen. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 4 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bottmingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’350’000.–95m23.5ZiBinningerstrasse 14, 4103 BottmingenDie grosszügige 3½ Zi.-Attikawohnung begeistert durch Ihre offene und lichtdurchflutete Raumaufteilung. Mit dem Lift gelangen Sie direkt in die Attikawohnung oder in das 2. Obergeschoss und somit durch das in die Wohnung integrierte Treppenhaus. Der offene Wohn-Essbereich mit dem Zugang auf eine der weitläufigen Terrassen mit traumhafter Weitsicht und Bepflanzungen wird Ihnen bestimmt gefallen. Die hochwertige Küche mit Kochinsel lässt keine Wünsche offen. Im vorderen Teil der Wohnung befindet sich ein Schlafzimmer mit integriertem Badezimmer, welches über eine bodenebene Regendusche, Toilette und ein Doppellavabo verfügt. Vom Schlafzimmer mit Einbauschrank haben Sie ebenfalls Zugang auf eine der Sonnenterrassen. Ein weiteres Zimmer (Homeoffice) mit Schiebtüre, welches auch als Ankleidezimmer dienen kann, liegt neben dem Schlafzimmer. Im der separaten Gäste-Toilette befindet sich ein Waschturm (WA/TU), welcher auch im Untergeschoss im eigenen Kellerraum platziert werden kann. Die Anschlüsse sind vorhanden. Somit kann die Nische vom Waschturm in der Gäste-Toilette als Dusche umfunktioniert werden. Ein grosser Kellerraum und ein Parkplatz (mit Elektroanschluss) in der grossen Tiefgarage wertet das attraktive Angebot weiter auf. Erhalten Sie mit dem virtuellen Rundgang einen ersten Eindruck von der stilvollen Attikawohnung und sichern Sie sich diese einmalige Gelegenheit!Virtuelle Tour: https://my.matterport.com/show/?m=zinwvgPTT8y13CHF 1’525’000.–164m26ZiKänelmattstrasse 3c, 4103 BottmingenDieses ruhige, familienfreundliche, sonnige 6.0-Zimmer Reihen-Einfamilienhaus mit 2 Wintergärten ist heimelig, versprüht eine wohltuende, warme Atmosphäre, hat einen Garten und eine Terrasse. Die Hauptausrichtung ist nach Süd-West. Entlang der Fassade (Bruderholzstrasse) hat es Schallschutzmassnahmen und in der Liegenschaft eine kontrollierte Lüftung mit einer Wärmerückgewinnung (Siehe Baubeschrieb). Somit ist ein ruhiges Wohnen im Einfamilienhaus gewährleistet. Im Erd- und Obergeschoss kann die Schallschutzzone als Wintergarten (13 m2) genutzt werden. Der hübsche Garten mit dem gedeckten Sitzplatz (elektrische Markise mit Windsensor) lädt zum Verweilen ein - man sieht sich bereits gemütliche und lustige Sommerabende im Kreis der Familie und Freunde zu verbringen. In der Autoeinstellhalle hat es einen Parkplatz - der im Kaufpreis enthalten ist. An der Känelmattstrasse (hinter dem Haus) stehen 4 Parkplätze für Ihre Gäste zur Verfügung. Für Velos finden Sie im Luftschutzraum genügend Abstellplätze.Der Kindergarten "Pavillon" und die Primar-Schulhäuser "Talholz" und "Hämisgarten" sind verkehrsfrei und sicher zu Fuss erreichbar. Die Sekundarschule in Binningen ist mit Velo und Bus 10 Minuten entfernt. Das Gymnasium ist entweder in Oberwil oder Münchenstein. In der näheren Umgebung hat es einen Coop Supermarkt, diverse Restaurants, Dienstleistungen wie Bäckereien, Bank, Post und zahlreiche weitere Fachgeschäfte. Ein Migros Supermarkt befindet sich an der Bottmingerstrasse in Richtung Binningen. Die Tram- und Bushaltestelle «Bottmingen Schloss» ist zu Fuss bequem erreichbar. Man benötigt ca. 15 Minuten bis zum Bahnhof SBB Basel. Mit dem privaten Fahrzeug sind die umliegenden Gemeinden, das Zentrum von Basel und die Autobahn A18 (via Bruderholzstrasse) sehr gut erreichbar. Naherholung: - Zu Fuss sind es ca. 10 Minuten aufs Bruderholz - Die Känelmattstrasse 200m hoch hat die Gemeinde im 2020 einen Fitnessplatz eingerichtet - Die schön gelegene Finnebahn ist zu Fuss in 10 Minuten erreichbarDas Liegenschaft hat eine kontrollierte Lüftung mit einer Wärmerückgewinnung von ca. 90%. Es hat einen Wäscheschacht - Dachgeschoss / Obergeschoss / Erdgeschoss ins Untergeschoss (Waschküche). Weitergehende Angaben können Sie dem Baubeschrieb entnehmen.Die Liegenschaft ist hervorragend unterhalten. Grössere Investitionen sind in den nächsten Jahren nicht zu erwarten. 2020 - neue Waschmaschine und neuer Tumbler 2021 - Küchengeräte ersetzt - Geschirrwaschmaschine, Glaskeramikkochherd - Der Brenner der Gasheizung wurde generalüberholt Raumeinteilung: Untergeschoss - Grosszügig verglaste Eingangshalle zu den einzelnen Reihen-Einfamilienhäusern - Hauseingang - Garderobe - Gäste-WC - Keller / Waschküche (Waschmaschine und Tumbler) - Gas-Heizung (2006) - Zugang in die Autoeinstellhalle Erdgeschoss - Wohnen - Küche / Essen mit direktem Zugang in den hübschen Garten - Wintergarten 1 (13.0 m2) als Schallschutz Obergeschoss - Zimmer 1 - Zimmer 2, kann in zwei Zimmer unterteilt werden - Bad/WC - Wintergarten 2 (13.0 m2) als Schallschutz - ev. als Homeoffice Dachgeschoss - Zimmer 3, mit einer Galerie (ca. 9.0 m2) - Zimmer 4 - Dusche/WC Gemeinsame Autoeinstellhalle - Im Erneuerungsfonds hat es ca. CHF 42'000 (Stand 15.1.2020) Bei Bedarf können wir Ihnen weitere Unterlagen zur Verfügung stellen: - Grundbuchauszug - Gebäudeversicherungsausweis - Hausordnung - Nutzungs- und Verwaltungsordnung - Eigenmietwert - Protokoll - Generalversammlung Hauseigentümer Känelmattstrasse 3 Wollen Sie die Liegenschaften besichtigen? Dann bitten wir Sie, sich mit Giuseppe Lorenzi in Verbindung zu setzen. Am einfachsten ist er auf dem Handy unter 079 601 85 18 oder per E-Mail gl@beurretpartner.ch erreichbar.8CHF 2’900’000.–345m28ZiSonnenrain 8, 4103 BottmingenAn ruhiger, sonniger, bevorzugter Wohnlage in Waldnähe verkaufen wir eine freistehende, repräsentative8-Zimmer-Vila mit grosszügigen RaumaufteilungenDas Erdgeschoss empfängt Sie mit einem hellen Entrée und Openspace-Treppenhaus. Eine separate Garderobe und Gäste-WC runden die Eingangspartie ab.Von der Eingangshalle her öffnet sich das imposante Wohnzimmer welche in zwei Bereiche unterteilt ist. Der vordere verglaste Teil hat Wintergartencharakter.Eine gemütliche Cheminée-Ecke sorgt für eine behagliche Wohn-Atmosphäre.Das separate, repräsentative Esszimmer hat Platz für eine grosse Tafel.Die separate, bestens ausgestattete Wohnküche mit gemütlichem Frühstückstisch, wird jeden Koch oder Köchin inspirieren und begeistern.Durch die raumhohen Fensterschiebetüren beim Wohnzimmer und dem Esszimmer bestehen Zugänge zum Garten und dem Gartensitzplatz.Das Obergeschoss mit dem weiträumigen Vorplatz verbindet die Schlafzimmer sowie die modernen Nasszonen.Das Elternschlafzimmer mit Terrasse, dem direkten Zugang zur Ankleide sowie zur Bibliothek/Büro bildet ein grosszügiges, wunderbares Ensemble. Angrenzend befinden sich die Dusche mit WC, Bidet und Doppellavabo.Alle drei Kinderzimmer sind mit einer originellen und einzigartigen Grundrisseinteilung ausgestattet. Jedes Kinderzimmer verfügt über einen Aufenthaltsraum/Büro im Obergeschoss, verbunden mit einer internen Treppe zum hellen, mit Fenstern versehenen Schlafzimmer im Dachgeschoss.Ein Kinderzimmer hat direkte Verbindung zur Dusche/WC. Für die anderen Kinderzimmer steht ein attraktives Badezimmer zur Verfügung.Ein wohnliches Eckzimmer welches als Gästezimmer/Büro/Atelier geeignet ist, befindet sich ebenfalls im Dachgeschoss.Im Untergeschoss haben Waschmaschine/Tumbler, Einbauschränke, Flaschenkühlschrank mit Tiefkühler genügend Platz gefunden.Ein praktischer Hauswirtschaftsraum ist mit zahlreichen Einbauschränken ausgestattet.Zur Entspannung dient ein Billiardraum mit dazugehörendem original Poolbilliardtisch und Zubehör.Zur Verfügung stehen noch zwei weitere Kellerräume, der Heizungsraum sowie die Zugangstüre zum Garten.Ein privater Zugangsweg führt zum repräsentativen Hausvorplatz. Die ebenerdige Gartenanlage ersteckt sich von der Ost- bis zur Westseite und ist von einer hohen Hecke umgeben, um eine grosse Privatsphähre zu gewährleisten.Zur Verfügung stehen zwei ebenerdig befahrene Einzelgaragen.Wenn Sie mehr Informationen und Fotos erhalten möchten, können Sie sich unter nachfolgender Link-Kopie unser ausführliches Verkaufsexposé als pdf-Datei downloaden:https://am-immotreuhand.ch/inserate/expose/6203018Wir bitten Sie, unser Anfrageformular auszufüllen, dann auf "Weiter" anklicken, damit Sie das Verkaufsexposé per Email erhalten werden.Herr Th. Wöhrle steht Ihnen für weitere Auskünfte oder eine Besichtigung gerne zur Verfügung.8CHF 3’100’000.–287m29ZiSpitzackerstrasse 43, 4103 Bottmingenfast unlimitierte Wohnfläche...Mit einem Gebäudevolumen von 1'780 m³, 9 Zimmern, 3 Badezimmern und 3 Garagenplätzen, übertrifft dieses Haus mit Baujahr 1980 die übliche Grösse eines freistehenden, zweigeschossigen Einfamilienhauses bei weitem. Dementsprechend sind die umbaute Nutzfläche mit rund 504 m² und die Netto-Wohnfläche mit rund 287 m² überdurchschnittlich grosszügig ausgelegt.Das Haus überzeugt durch die küchenzentrierte Bauweise im Erdgeschoss. Die kreisförmige von zwei Innenseiten sowie von der Gartenseite begehbare Küche bildet das eigentliche Herzstück des Hauses. Die mittels Bodenheizung beheizbare Netto-Wohnfläche ist imposant und lässt zusammen mit den teilweise sehr hohen Räumen viel Spielraum für die Innengestaltung und Möblierung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von BottmingenWohnung & Haus kaufen 4103 (Bottmingen)Weitere Immobiliensuchen in BottmingenWohnung & Haus mieten Bottmingen|Wohnung mieten Bottmingen|Haus mieten Bottmingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bottmingen|Parkplatz, Garage mieten Bottmingen|Büro mieten Bottmingen|Gewerbe mieten Bottmingen|Wohnung kaufen Bottmingen|Haus kaufen Bottmingen|Bauland kaufen Bottmingen|Mehrfamilienhaus kaufen Bottmingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bottmingen|Parkplatz, Garage kaufen Bottmingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bottmingen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG