URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-safenwil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Safenwil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Safenwil. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Safenwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’145’000.–202m26.5ZiTop5745 SafenwilEndlich daheim - Herzlich Willkommen in SafenwilIn diesem familienfreundlichen Einfamilienhausquatier in Safenwil entstehen zwei neue Einfamilienhäuser. Dank der leichten Hanglage und der eigenen Zufahrtsstrasse, profitieren die Häuser von einer ruhigen und besonders sonnigen Ausgangslage.Die Häuser werden in Massivbauweise ausgeführt und erfüllen sämtliche Ansprüche an modernen Wohnkomfort. Den Innenausbau gestalten Sie ganz nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen. Dieses einzigartige Einfamilienhausprojekt verfügt über 5.5 Zimmer, einen ausbaubaren Hobbyraum, eine sonnige Terrasse im oberen Geschoss, einen direkten Zugang zur Doppelgarage sowie eine energieeffiziente Wärmepumpe. • Neubau in Massivbauweise • Doppelgarage • der Innenausbau wird individuell nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen gestaltet • Endfixpreisgarantie mit optimalem Preis- / Leistungsverhältnis, Bauland sowie Erschliessungskosten bereits im Preis enthalten • grosszügige Terrasse mit Abendsonne • grosses Grundstück mit über 500 m2 Grundstücksfläche • Garten mit grossem Sitzplatz, der dank Abendsonne kein Fernweh mehr aufkommen lässt • das gesamte Haus wird mit hochwertigen V-Zug und Schulthess Geräten ausgestattet • auf Wunsch mit Ankleide, ein Traum für jede Frau • moderne, nachhaltige Wärmepumpen-Heizung • ausbaubarer Hobbyraum • attraktives und familienfreundliches Quartier ohne Durchfahrtsverkehr • Bushaltestelle und Bahnhof sind in wenigen Minuten erreichbar • Autobahn-Anschluss in Oftringen innert 5 Min. erreichbar • Primar- und Sekundarschule sowie Kindergarten befinden sich im Ort • bei uns bekommen Sie alles aus einer Hand - Wir begleiten Sie bis zur Schlüsselübergabe • zuverlässiger, sicherer Baupartner mit 25 Jahren Erfahrung Zögern Sie nicht uns für weitere Informationen zu kontaktieren, wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 547’500.–108m24.5ZiWalterswilerstrasse 1F, 5745 SafenwilDie Grundrissgestaltung dieser Wohnung bietet Ihnen viel Flexibilität. Es erwarten Sie lichtdurchflutete und helle Räume in altersgemäss sehr gutem Zustand. Die Wohnung liegt im Erdgeschoss und verfügt über einen grossen Garten und einen verglasten Sitzplatz. Das praktische Reduit bietet Platz für Waschmaschine und Tumbler. Im Verkaufspreis sind ein Tiefgaragenparkplatz sowie ein grosses Kellerabteil (18 m2) inklusive. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/SkyAoruwzQ4nKGLHk13CHF 590’000.–100m23.5ZiHüttenrain 1c, 5745 SafenwilLifestyle im 3.5-Zimmer ReihenhausSie haben den Traum vom eigenen kleinen Haus, alle Häuser waren bislang jedoch zu gross oder zu teuer?Die 3.5-Zimmer Reihenhäuser am Hüttenrain wurden speziell für Menschen konzipiert, welche mehr vom Wohnen erwarten. Das eigene kleine Haus auf 2 Etagen ohne Mehraufwand zu einer normalen Wohnung war das Ziel dieser Häuser.So sind die Vorteile des Hauses mit dem geringen Pflegeaufwand einer Wohnung kombiniert.Folgende Vorzüge zeichnen das Haus aus: • eigener kleiner Vorgarten mit dem Hauseingang • Gartensitzplatz mit Glasdach gedeckt • Erdgeschoss mit Küche, Essen, Wohnen, Eingang, Gäste-WC und Reduits unter der Treppe für dies und das • Loftartiges Obergeschoss mit 2 offenem Zimmer, grosszügiges Badezimmer und viel Licht. • Kellerraum im Untergeschoss • Einstellhalle Der Ausbau ist dabei sehr hochwertig mit einem schönen geölten Eichenparkett, zeitlose moderne Küche und wohlig warmen Badezimmer.Technisch ist das Haus auf dem neusten Stand, weist elektrische Storen, Netzwerkverkabelung usw. auf.Bei einer Besichtigung können Sie sich von der Vorzügen dieses Hauses persönlich überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 898’000.–177m25.5ZiQuartierweg 3, 5745 SafenwilKonzept und ArchitekturWir freuen uns über Ihre Aufmerksamkeit und stellen Ihnen gerne in der Verkaufsdokumentation Ihr künftiges Zuhause vor. Wir suchen Bauherren, welche als Individualisten grossen Wert auf Qualität legen.Das Neubauprojekt besteht aus vier attraktiven Doppeleinfamilienhäuser mit kleinem Umschwung. Die grosszügigen Häuser werden mit 5, 5 Zimmer angeboten. Im Preis inklusive ist ein Autounterstand sowie ein Aussenparkplatz.Die Ursprungsidee soll eine Raum- und Formensprache, eine gute Ausnutzung im Einklang mit einem zeitlosen Design treffen. Massgeschneiderte Privatsphären und ein Konzept, dass den meisten Bedürfnissen und der Erholung Rechnung trägt. Die Bewohner sollen sich gut fühlen und Zuhause ankommen.Die Einheiten werden schlüsselfertig erstellt. Der Innenausbau (Küche, Bodenbeläge, Sanitäranlagen) erfolgt im Beisein des Architekten/Bauleiters nach Käuferwunsch. Wer ein urbanes Umfeld sucht und dennoch bevorzugt ruhig und im Grünen wohnen möchte, wird sich an dieser Lage wohlfühlen. Dazu innovative Architektur, nachhaltiges und qualitativ hochstehendes Bauhandwerk. Hier kommen Sie in den Genuss bester Wohn- und Lebensqualität.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiteres VorgehenBei Kaufzusage ist eine Reservationszahlung Höhe von 20% des Kaufpreises zu leisten.Der Restbetrag ist bei Eigentumsübertagung geschuldet.Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte Käufer/Verkäufer getragen.LageBildung/Schule: Die Gemeinde verfügt über einen Kindergarten und drei Schulhäuser, in denen die Primarschule, die Realschule und die Sekundarschule absolviert werden können. Die Bezirksschule kann in Kölliken besucht werden. Eine Besonderheit ist, dass auch die Schüler der solothurnischen Nachbargemeinde Walterswil hier die Oberstufen besuchen und es eine gemeinsame grenzüberschreitende Schulverwaltung gibt. Das nächstgelegene Gymnasium ist die Kantonsschule Zofingen.Verkehr: Durch Safenwil verläuft die Hauptstrasse 1 von Zürich nach Bern. Der Anschluss Oftringen der mitten durch das Dorf führenden Autobahn A1 befindet sich wenige Kilometer westlich. Die Anbindung an den öffentlichenVerkehr erfolgt durch die SBB-Bahnstrecke Lenzburg?Zofingen mit dem Bahnhof Safenwil und der Station Walterswil-Striegel.Einkaufsmöglichkeiten: Für den täglichen Einkauf gibt es in Safenwil sowohl die Migros als auch den Volg mit frischen Backwaren, Molkereiprodukten, frischen Salaten, Gemüse und Früchte sowie Fleischwaren aus regionaler Produktion. Sogar die Post ist hier integriert. Grössere Einkäufe können in der Nachbarsgemeinde Oftringen erledigt werden.Grundriss UntergeschossDas Untergeschoss bietet ein Raumkonzept mit 2 Kellerräumen, und dem Technikraum. Vorschlag:· Keller 1 mit 25.92 m2· Keller 2 mit 5.89 m2· Technikraum mit 9.12 m2· Korridor 2.62 m2Grundriss ErdgeschossDas Erdgeschoss bietet ein variables Raumkonzept Wohnen / Essen und offener Küche. · Wohnen / Essen / Küche mit 34.1 m2· Gäste Toilette mit ca. 3.8 m2· Eingang / Garderobe mit 5.2 m2Grundriss ObergeschossDas Obergeschoss bietet ein strukturiertes Raumkonzept mit 3 Zimmern und Bad. Vorschlag:· Zimmer 1 Elternschlafzimmer 17.92 m2· Zimmer 2 mit 17.67 m2· Zimmer 3 mit 11,8 m2· Bad mit Dusche und Badewanne 9.81 m2· Korridor 2.97 m2Grundriss DachgeschossDas Dachgeschoss bietet zusätzlichen variabel nutzbaren Raum.· Zimmer mit 55.92 m25CHF 945’000.–179m25.5ZiQuartierweg 3, 5745 SafenwilKonzept und ArchitekturWir freuen uns über Ihre Aufmerksamkeit und stellen Ihnen gerne in der Verkaufsdokumentation Ihr künftiges Zuhause vor. Wir suchen Bauherren, welche als Individualisten grossen Wert auf Qualität legen.Das Neubauprojekt besteht aus vier attraktiven Doppeleinfamilienhäuser mit kleinem Umschwung. Die grosszügigen Häuser werden mit 5, 5 Zimmer angeboten. Im Preis inklusive ist ein Autounterstand sowie ein Aussenparkplatz.Die Ursprungsidee soll eine Raum- und Formensprache, eine gute Ausnutzung im Einklang mit einem zeitlosen Design treffen. Massgeschneiderte Privatsphären und ein Konzept, dass den meisten Bedürfnissen und der Erholung Rechnung trägt. Die Bewohner sollen sich gut fühlen und Zuhause ankommen.Die Einheiten werden schlüsselfertig erstellt. Der Innenausbau (Küche, Bodenbeläge, Sanitäranlagen) erfolgt im Beisein des Architekten/Bauleiters nach Käuferwunsch. Wer ein urbanes Umfeld sucht und dennoch bevorzugt ruhig und im Grünen wohnen möchte, wird sich an dieser Lage wohlfühlen. Dazu innovative Architektur, nachhaltiges und qualitativ hochstehendes Bauhandwerk. Hier kommen Sie in den Genuss bester Wohn- und Lebensqualität.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiteres VorgehenBei Kaufzusage ist eine Reservationszahlung Höhe von 20% des Kaufpreises zu leisten.Der Restbetrag ist bei Eigentumsübertagung geschuldet.Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte Käufer/Verkäufer getragen.Bildung/Schule: Die Gemeinde verfügt über einen Kindergarten und drei Schulhäuser, in denen die Primarschule, die Realschule und die Sekundarschule absolviert werden können. Die Bezirksschule kann in Kölliken besucht werden. Eine Besonderheit ist, dass auch die Schüler der solothurnischen Nachbargemeinde Walterswil hier die Oberstufen besuchen und es eine gemeinsame grenzüberschreitende Schulverwaltung gibt. Das nächstgelegene Gymnasium ist die Kantonsschule Zofingen.Verkehr: Durch Safenwil verläuft die Hauptstrasse 1 von Zürich nach Bern. Der Anschluss Oftringen der mitten durch das Dorf führenden Autobahn A1 befindet sich wenige Kilometer westlich. Die Anbindung an den öffentlichen Verkehr erfolgt durch die SBB-Bahnstrecke Lenzburg?Zofingen mit dem Bahnhof Safenwil und der Station Walterswil-Striegel.Einkaufsmöglichkeiten: Für den täglichen Einkauf gibt es in Safenwil den Volg mit frischen Backwaren, Molkereiprodukten, frischen Salaten, Gemüse und Früchte sowie Fleischwaren aus regionaler Produktion. Sogar die Post ist hier integriert. Grössere Einkäufe können in der Nachbarsgemeinde Oftringen erledigt werden.Grundriss UntergeschossDas Untergeschoss bietet ein Raumkonzept mit 2 Kellerräumen, und dem Technikraum. Vorschlag:· Keller 1 mit 16.45 m2· Keller 2 mit 10.63 m2· Technikraum mit 15.86 m2· Korridor 2.52 m2Grundriss ErdgeschossDas Erdgeschoss bietet ein variables Raumkonzept Wohnen / Essen und offener Küche. · Wohnen / Essen / Küche mit 34.11 m2· Gäste Toilette mit ca. 3.8 m2· Eingang / Garderobe mit 4.3 m2Grundriss ObergeschossDas Obergeschoss bietet ein strukturiertes Raumkonzept mit 3 Zimmern und Bad. Vorschlag:· Zimmer 1 Elternschlafzimmer 17.92 m2· Zimmer 2 mit 18.18 m2· Zimmer 3 mit 14.38 m2· Bad mit Dusche und Badewanne 7.41 m2· Korridor 4.29 m2Grundriss DachgeschossDas Dachgeschoss bietet zusätzlichen variabel nutzbaren Raum.· Zimmer mit 57.92 m25CHF 950’000.–176m25.5ZiQuartierweg 3, 5745 SafenwilKonzept und ArchitekturWir freuen uns über Ihre Aufmerksamkeit und stellen Ihnen gerne in der Verkaufsdokumentation Ihr künftiges Zuhause vor. Wir suchen Bauherren, welche als Individualisten grossen Wert auf Qualität legen.Das Neubauprojekt besteht aus vier attraktiven Doppeleinfamilienhäuser mit kleinem Umschwung. Die grosszügigen Häuser werden mit 5, 5 Zimmer angeboten. Im Preis inklusive ist ein Autounterstand sowie ein Aussenparkplatz.Die Ursprungsidee soll eine Raum- und Formensprache, eine gute Ausnutzung im Einklang mit einem zeitlosen Design treffen. Massgeschneiderte Privatsphären und ein Konzept, dass den meisten Bedürfnissen und der Erholung Rechnung trägt. Die Bewohner sollen sich gut fühlen und Zuhause ankommen.Die Einheiten werden schlüsselfertig erstellt. Der Innenausbau (Küche, Bodenbeläge, Sanitäranlagen) erfolgt im Beisein des Architekten/Bauleiters nach Käuferwunsch. Wer ein urbanes Umfeld sucht und dennoch bevorzugt ruhig und im Grünen wohnen möchte, wird sich an dieser Lage wohlfühlen. Dazu innovative Architektur, nachhaltiges und qualitativ hochstehendes Bauhandwerk. Hier kommen Sie in den Genuss bester Wohn- und Lebensqualität.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiteres VorgehenBei Kaufzusage ist eine Reservationszahlung Höhe von 20% des Kaufpreises zu leisten.Der Restbetrag ist bei Eigentumsübertagung geschuldet.Kosten für Notariat und Grundbuch werden je zur Hälfte Käufer/Verkäufer getragen.LageBildung/Schule: Die Gemeinde verfügt über einen Kindergarten und drei Schulhäuser, in denen die Primarschule, die Realschule und die Sekundarschule absolviert werden können. Die Bezirksschule kann in Kölliken besucht werden. Eine Besonderheit ist, dass auch die Schüler der solothurnischen Nachbargemeinde Walterswil hier die Oberstufen besuchen und es eine gemeinsame grenzüberschreitende Schulverwaltung gibt. Das nächstgelegene Gymnasium ist die Kantonsschule Zofingen.Verkehr: Durch Safenwil verläuft die Hauptstrasse 1 von Zürich nach Bern. Der Anschluss Oftringen der mitten durch das Dorf führenden Autobahn A1 befindet sich wenige Kilometer westlich. Die Anbindung an den öffentlichenVerkehr erfolgt durch die SBB-Bahnstrecke Lenzburg?Zofingen mit dem Bahnhof Safenwil und der Station Walterswil-Striegel.Einkaufsmöglichkeiten: Für den täglichen Einkauf gibt es in Safenwil die Migros und den Volg mit frischen Backwaren, Molkereiprodukten, frischen Salaten, Gemüse und Früchte sowie Fleischwaren aus regionaler Produktion. Sogar die Post ist hier integriert. Grössere Einkäufe können in der Nachbarsgemeinde Oftringen erledigt werden.Grundriss UntergeschossDas Untergeschoss bietet ein Raumkonzept mit 2 Kellerräumen, und dem Technikraum. Vorschlag:· Keller 1 mit 25.92 m2· Keller 2 mit 5.89 m2· Technikraum mit 9.12 m2· Korridor 2.62 m2Grundriss ErdgeschossDas Erdgeschoss bietet ein variables Raumkonzept Wohnen / Essen und offener Küche. · Wohnen / Essen / Küche mit 34.11 m2· Gäste Toilette mit ca. 3.8 m2· Eingang / Garderobe mit 5.19 m2Grundriss ObergeschossDas Obergeschoss bietet ein strukturiertes Raumkonzept mit 3 Zimmern und Bad. Vorschlag:· Zimmer 1 Elternschlafzimmer 17.92 m2· Zimmer 2 mit 17.67 m2· Zimmer 3 mit 11,8 m2· Bad mit Dusche und Badewanne 9.81 m2· Korridor 2.97 m2Grundriss DachgeschossDas Dachgeschoss bietet zusätzlichen variabel nutzbaren Raum.· Zimmer mit 55.92 m27CHF 1’350’000.–182m25.5Zi5745 SafenwilSeit mehr als 100 Jahren steht dieses ehemalige Bauernhaus unverrückbar an idealer Lage in Safenwil. Eine tolle Parzelle von 1'245 m², eine Gesamtnutzfläche (inkl. grossem Gewerbeanteil) von 482 m² und ganz viel Nutzungs- und Ausbaupotential - so macht ein Neuanfang Spass. - Guter Zustand dank regelmässigen Investitionen - Vielseitig nutz- und ausbaubare Nebenräume für Spass, Spiel, Kunst und Gewerbe - Hochwertiger Innenausbau - Idyllischer Garten - Aussenwhirlpool für 7 Personen Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter www.propertyowner.ch/details/?estate_id=3103 Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer13CHF 1’550’000.–200m26.5Zi5745 SafenwilEin Raumwunder der Extraklasse - an ruhig gelegener Sackgasse.Herzlich willkommen in Ihrem neuen Familienparadies. Der Garderobenbereich bietet zur rechten Seite hin genügend Platz für die Jacken und Schuhe einer ganzen Familie. Der freundlich gestaltete Flur führt Sie nun auf direktem Weg in den atemberaubenden, lichtdurchfluteten Living Room mit angrenzender, hochwertiger Küche, welche alle Gourmets und Familienmanagerinnen zum Schwärmen bringen wird. Vervollständigt wird diese Wohnebene durch das gemütliche Gästezimmer mit eigenem Badbereich, die Waschküche, den Technikraum sowie das Kellerabteil. Die zwei bunten Kinderparadiese sowie das grosszügige Arbeitszimmer teilen sich im Obergeschoss ein modernes Wannenbad mit Dusche, welches zum Entspannen und Relaxen einlädt. Das beeindruckende Masterbedroom überrascht nicht nur durch die perfekt eingebaute Ankleide, sondern ebenfalls durch Ihre ganz persönliche Wellnessoase mit grosser, bodenebener Regendusche. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Schlüssellosen Zugang in Ihre Wohnperle per Fingerabdruck+ Über 70 verbaute Spots in der Decke für genügend Licht+ Entkalkungsanlage+ Zentralstaubsauger+ Geschmackvoll errichteter Gartentraum mit Platz für einen Pool+ Gedeckter Sitzplatz, auf welchem Sie die schönen Abendstunden geniessen können+ Grosszügige Einfahrt zur breiten DoppelgarageWenn Sie auf der Suche nach einem ruhig gelegenen, sonnenverwöhnten Schmuckstück sind, freuen wir uns, Ihnen noch viele interessante Details dieser Perle bei einer unverbindlichen Besichtigung zu präsentieren.13CHF 2’190’000.–400m210ZiObersumpfstrasse 44, 5745 Safenwil10 Zimmer Fabrikantenvilla von 1864, ein architektonisches Meisterwerk! „Villa Jurablick“ - ein aussergewöhnliches Immobilien-Juwel einzigartig mit Klasse Dieses Anwesen vereint Privacy und Style perfekt. Altehrwürdige, solide und gepflegte 10 Zimmer Fabrikantenvilla. Ein Raumwunder mit einer Gebäudekubatur von rund 2600m3, so gross wie ein modernes 6 - Familienhaus. Sie betreten die Villa durch die edle, massive Eingangstüre aus Eichenholz. In der Eingangshalle mit einem klassischen, über 100 - jährigen Mosaik Fliesenboden. Sie befinden sich nun ebenerdig im Hauptwohngeschoss. Von hier aus gelangen Sie zur Bibliothek, in das grosse Wohnzimmer und in die Wohnküche mit Direktzugang ins Esszimmer, wovon man auf die Südwestausgerichtete, rund 70m2 grosse Terrasse gelangt. Es eröffnet sich Ihnen eine traumhafte, kilometerweite Fernsicht in Richtung Südwesten und das Juramassiv. Hier geniessen Sie die Sonne - vom voll integrierten Jacuzzi/Whirlpool aus - bis zum letzten Sonnenstrahl des Sonnenuntergangs. Über die Natursteintreppe mit geschmiedetem Geländer und edlem Holzhandlauf, gelangen Sie durch das lichtdurchflutete Treppenhaus hinauf ins erste Obergeschoss. Hier befinden sich drei Schlafzimmer und eine ebenfalls lichtdurchflutete Lingerie, sowie das Bad mit Doppelwaschtisch, Badewanne, Dusche und Toilette, welches direkt vom Elternschlafzimmer wie auch vom Korridor aus zugänglich ist. Auch auf diesem Geschoss ist eine Gästetoilette mit Waschbecken wie auch im Erdgeschoss. Über eine elegante, massive Holztreppe gelangen Sie ins Dachgeschoss, welches auch als separate 3 Zimmer Wohnung genutzt werden kann. Vom geräumigen Vorzimmer kommt man in die drei Zimmer und das Bad mit Dampfdusche, Toilette und Waschtisch. Ein grosser Dachboden, welcher sich über die gesamte Hausfläche erstreckt, bietet reichlich Staumöglichkeiten, und kann bei Bedarf als zusätzliches Wohngeschoss ausgebaut werden. Im Kellergeschoss sind zwei riesige Räume, welche als Hobby-, oder Fitnessraum, Sauna, oder lediglich als Stauräume genutzt werden können. Der grosse Weinkeller und die Ölheizung sind ebenfalls im Kellergeschoss untergebracht. Der gesamte Keller besticht durch sein wunderschönes Deckengewölbe wie in einem Schloss. Generell vermittelt diese herrschaftliche Villa mit den antiken, gut erhaltenen, edlen Parkett-, und Steinböden, Stuckatur Decken, hohen Räumen und Fenstern das Gefühl, als lebe man in einem Märchenschloss. Alle diese Details verleihen das Gefühl majestätischen Wohnens. Edle Sandsteinsockel und die historische Parkanlage mit wunderschönen Tessinerpalmen verleihen dem Anwesen Villa Jurablick einen mediterranen Touch und ein hohes Mass an Privatsphäre mit einem erheblichen Raumgefühl. Ein Raserroboter erledigt kostengünstig und effizient die Rasenpflege. Ein grosser, eingezäunter Parkplatz bietet Platz für 8 Fahrzeuge. Optional zu erwerben: Das auf dem Grundstück befindliche Waschhaus aus dem Jahre 1906, mit einer Grundfläche von rund 120m2 und einer Landfläche von 429m2, bietet unzählige Nutzungsmöglichkeiten. Es kann als grosses Garagengebäude, als Atelier, Büro- oder Praxisräume, als Studio, oder auch als Wohnung aus- oder umgebaut werden. Zurzeit ist das Waschhaus ungenutzt, lediglich die grosse Garage und die davorliegende Parkfläche sind in Gebrauch. Das sich auf demselben Grundstück befindende Waschhaus hat etwa eine Kubatur von 700m3 und ist zweistöckig. Kaufpreis Fr. 295'000.-- Gern zeigen wir Ihnen anlässlich einer Besichtigung dieses einzigartige Anwesen. Bitte setzen Sie sich mit uns in Verbindung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von SafenwilWohnung & Haus kaufen 5745 (Safenwil)Weitere Immobiliensuchen in SafenwilWohnung & Haus mieten Safenwil|Wohnung mieten Safenwil|Haus mieten Safenwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Safenwil|Parkplatz, Garage mieten Safenwil|Büro mieten Safenwil|Gewerbe mieten Safenwil|Wohnung kaufen Safenwil|Haus kaufen Safenwil|Bauland kaufen Safenwil|Mehrfamilienhaus kaufen Safenwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Safenwil|Parkplatz, Garage kaufen Safenwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Safenwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG