URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-thusis/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Thusis | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Thusis. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 7 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Thusis
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 860’000.–140m24.5ZiTopUnderm Rain, 7430 Thusis"Neubau attraktiver 3.5- und 4.5-Zimmer-Wohnungen an bester Lage"In unmittelbarer Nähe zum Dorfkern und dem Bahnhof, entsteht bis Mitte 2022 das Neubauprojekt "Underm Rain". Das Gebäude umgeben von grosszügigen Grünflächen verspricht viel Komfort und Privatsphäre für die Bewohner. Hochwertige Architektur im Aussen- wie im Innenraum überzeugt mit sorgfältiger Gestaltung und raffinierten Details. Das Objekt umfasst insgesamt 9 Eigentumswohnungen, aufgeteilt in vier 3.5- und fünf 4.5-Zimmer-Wohnungen in gehobenem Ausbaustandard.Sämtliche Einheiten verfügen über spannende Grundrisse mit attraktiven Aussenräumen. Die raumhohen Fenster eröffnen den Bewohnern malerische Ausblicke in die Umgebung. Innen und Aussenraum verschmelzen zu einem grosszügigen Lebensraum. Weitere Informationen hinsichtlich Grundrissen, Wohnungstypen und Verfügbarkeiten, entnehmen Sie dem angehängten Baubeschrieb.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 8’400’000.–Top7430 ThusisSie haben hier die Chance nicht nur ein Mehrfamilienhaus mit sehr tiefen Mietzinsen (29 Wohneinheiten) zu erwerben, sondern auch zusätzliche Baulandreserve für 4 Einfamilienhäuser mit einem Grundstückwert von CHF 800‘000.- Gemäß einer Studie vom 06.05.2020, können auch noch ca. 390m2 mehr Ausnutzung generiert werden, jedoch ohne Gewähr Kontakt
Anbieter kontaktieren 15Preis auf Anfrage327m29.5ZiTopHasensprungstrasse 1/3, 7430 ThusisDas hochwertige 9 ½ Zimmer-Wohnhaus mit angebautem Wellnessbereich (Sauna, Dampfbad, Schwimmbad) und separatem Nebengebäude für Homeoffice (dazu 2 Garagen) besticht nebst der sonnigen, ruhigen, aber dennoch zentralen Lage und dem grosszügig, liebevoll angelegten, gepflegten Garten, auch durch einen vielfältigen Grundriss und vielen weiteren Annehmlichkeiten. Das Wohnhaus wurde in den Jahren 1960/1983/1989/2009/2011/2013/2017 umfassend renoviert.Dieses Zuhause präsentiert sich einladend, komfortabel und mit viel Wohlfühlfaktor. Der umfassende Ausbau mit den überdurchschnittlich grossen Zimmern bietet viel Tageslicht in den zahlreichen Räumen der Liegenschaft. Grosszügige Fensterfronten und genügend Abstellräume sowie verschiedene Spezialausbauten bzw. –installationen. Das Wohnhaus und die Gartenanlage mit Schwimmbad sind optimal gegen Südwesten ausgerichtet und In- und Outdoor gehen teilweise fliessend ineinander über. Aus den verschiedenen Wohnräumen besteht eine wunderschöne Aussicht auf die Viamala, den Piz Beverin und die umliegende Bergwelt sowie in den aufwendig gestalteten Garten. Die Sonnenstrahlen geniessen sie auf den gemütlichen Aussensitzplätzen sowie im gesamten Gartenbereich. Hier besteht Wohlfühlfaktor für alle, für Familien und Paare, besonders wenn Sie dazu noch Naturverbunden sind. Das Wohnhaus wird mit einer Luft-/Wärmepumpe beheizt und das Schwimmbad ist solarbeheizt.Das Nebenhaus mit Einliegerwohnung ist bestens geeignet für Homeoffice (Glasfaseranschluss vorinstalliert), darunter befinden sich zwei Autoeinstellplätze.Das Anwesen präsentiert sich sehr gepflegt und befindet sich an ruhiger unverbaubarer Lage erhöht über dem Dorfkern und doch zentral. Die öffentlichen Verkehrsmittel wie Bahn und Post sowie grosszügige Einkaufsmöglichkeiten sind in nur wenigen Gehminuten erreichbar. Auch Schule und Kindergarten sind in Gehdistanz.Autobahn Richtung Chur/ Bellinzona/Engadin/Davos ist in unmittelbarer Nähe. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 400’000.–99m25.5Zi7430 ThusisDie grosszügige 5.5-Zimmer-Wohnung in Thusis befindet sich an ruhiger und doch sehr zentraler Lage und ist umgeben von einer traumhaften Berglandschaft. Den Bahnhof, öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie mühelos zu Fuss. Kindergarten, Primar- und Sekundarschule sind ebenfalls wenige Schritte entfernt.Die ansprechende Wohnung empfängt Sie im 6. Stock eines Mehrfamilienhauses und ist bequem per Lift erreichbar. Die durchdachte Raumaufteilung macht die Wohnung zum idealen Familienheim. Auf 99 m2 Wohnfläche erwarten Sie vier behagliche Schlafzimmer, wobei das grösste einen Balkonzugang bietet. Ihr neues Zuhause verfügt zudem über ein helles Badezimmer mit Dusche und Badewanne sowie ein separates WC. Die schöne Eckküchenzeile präsentiert sich mit edler Granitabdeckung und ist sogar mit einer Waschmaschine ausgestattet. Ihre Wäsche können Sie auch ganz bequem mit dem Lift in die Waschküche und den Trockenraum bringen. Eine grosse Durchreiche verbindet die Küche mit dem Wohnzimmer - so können Sie sich mit Ihren Gästen gemütlich unterhalten, während Sie das Abendessen zubereiten. Vom lichtdurchfluteten Wohnzimmer aus gelangen Sie direkt auf den zweiten Balkon, der von Abendsonne profitiert. Hier geniessen Sie die lauen Sommerabende bei einem guten Essen und den herrlichen Ausblick auf die Bergkulisse. Eine grosszügige Dachterrasse zur Gemeinschaftsnutzung, ein Kellerabteil sowie ein Tiefgaragenplatz vollenden dieses attraktive Angebot. Überzeugen Sie sich selbst von diesem attraktiven Angebot und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.8CHF 510’000.–150m25.5ZiAlte Strasse 1, 7430 ThusisDieses ansprechende 5.5-Zimmer-Eckhaus präsentiert sich an zentraler, sonniger Lage in einem ruhigen Quartier. Die grüne Natur, der öffentliche Verkehr und auch die Einkaufsmöglichkeiten sind mühelos zu Fuss erreichbar. Der Autobahnanschluss ist lediglich 1000 Meter entfernt.Die Liegenschaft bietet den Vorteil, dass einige Räume noch nicht vollständig ausgebaut sind. So können Sie sich beim Innenausbau teilweise noch selbst entscheiden, wie Sie diese gestalten. Es handelt sich dabei um den Eingangsbereich, das Treppenhaus, ein Zimmer im ersten Geschoss und das Dachzimmer, welches an das Bad en suite im Rohbau angrenzt. Die bereits vorhandene Innenausstattung begeistert durch hochwertige Materialien und mit einer stilvollen Ästhetik. Die moderne Küche im zweiten Obergeschoss ist zum grosszügigen Wohn-/Essbereich offen konzipiert und lässt bezüglich Design und Ausstattung keine Wünsche offen. Vom Wohnbereich gelangen Sie auf die herrliche grosse Sonnenterrasse. Der perfekte Ort, um im Sommer mit Freunden beim Grillieren die Sicht auf die Dächer der Altstadt zu geniessen. Weitere Vorzüge wie die Garage mit automatischem Tor und direktem Zugang zum Haus, die zeitgemässe Wärmegewinnung mit der Luft-Wasser-Wärmepumpe, der Master-Bedroom mit edlem Bad en suite, ein zusätzliches Büro sowie der spezielle Stauraum runden dieses attraktive Angebot ab - ideal für Paare mit Platzbedarf, die zentrumsnah wohnen und doch schnell in der Natur sein möchten.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.5CHF 1’230’000.–221m210ZiUnter Ruvria 13, 7430 ThusisDie LageDie Liegenschaft befindet sich an bester ruhiger und sonniger Lage etwas ausserhalb des Dorfzentrums. In wenigen Gehminuten erreicht man das Dorfzentrum mit verschiedenen Läden, Restaurants, Banken und der Post. Die Bushaltestelle Ruvria befindet sich in unmittelbarer Gehdistanz.Die LiegenschaftDas 3-Familienhaus wurde 1972 erstellt und in den Jahren 2010 bis 2012 umfassend renoviert. Das Haus ist wie folgt eingeteilt: • Erdgeschoss: 2.0-Zimmerwohnung 38 m2 • Mittelgeschoss: 4.5-Zimmerwohnung 102 m2 • Dachgeschoss: 3.5-Zimmerwohnung 81 m2 Ursprünglich bestand die Liegenschaft aus einer grossen Wohnung im Mittel- und Dachgeschoss sowie einer 2.0-Zimmerwohnung im Erdgeschoss. Heute ist das Dachgeschoss zu einer 3.5-Zimmerwohnung mit separatem Eingang umgebaut. Dieser befindet sich an der Westseite des Hauses über die Terrasse der Wohnung. Über den Haupteingang des Hauses an der Nordseite sind die 4.5-Zimmerwohnung, die 2.0-Zimmerwohnung sowie die Waschküche und der Keller erschlossen. Das Haus eignet sich sehr gut als Generationenhaus. Auch kann man sich bei Eigennutzung der 4.5-Zimmerwohnung das Wohnen, mit der Vermietung der Wohnungen im Erd- und Dachgeschoss, vergünstigen. Im Weitern wäre es möglich, die Wohnungen im Mittel- und Dachgeschoss wieder zusammenzuführen, die Treppe wurde bestehen lassen, es wurde lediglich der Boden verschlossen.Die Renovationen • 2010 neue Küche 2-Zimmerwohnung • 2010 neuer Plattenbelag im Badzimmer (Boden und Wände) 2-Zimmerwohnung • 2010 neue Bodenbeläge 2-Zimmerwohnung (Küche/Korridor Platten; Wohn- und Schlafzimmer Laminat) • 2011 Fassadensanierung mit Isolation (16 cm) • 2011 Dachsanierung mit Isolation (ca. 20 cm) • 2011 neue Storen • 2011 neue Eingangstüren • 2011 neues elektrisches Garagentor • 2012 neue Heizung mit Luft-Wasser-Wärmepumpe • 2013 neue Küche 4.5-Zimmerwohnung • 2015 u. 2017 Terrassierung Garten mit Natursteinmauern, hinterfüllt und fundamentiert mit Beton • 2018 Neuausbau 3.5-Zimmerwohnung (Küche, Badzimmer, Boden); Küche und Wohnen Plattenbelag, Zimmer Laminat Das Raumprogramm2.0-Zimmerwohnung • Eingang mit Korridor und Küche, ausgestattet mit Glaskeramikkochfeld, Dampfabzug, Backofen, Kühlschrank; Plattenboden • Badezimmer, ausgestattet mit Dusche, WC, Waschtisch, Spiegelschrank; Plattenboden • Schlafzimmer; Laminat • Wohnzimmer; Laminat 4.5-Zimmerwohnung • Eingang mit Treppenaufgang im EG; Plattenboden • Halle/Esszimmer; Laminat • offenes Wohnzimmer mit Cheminée-Ofen; Laminat • grosses Elternschlafzimmer; Laminat • Schlafzimmer, Laminat • Schlafzimmer; Laminat • Badezimmer, ausgestattet mit Badewanne, Dusche, WC, Waschtisch, Spiegelschrank; Plattenboden • grosszügige Küche, ausgestattet mit Glaskeramikherd, Dampfabzug, Backofen, Steamer, Kühlschrank, Geschirrspüler, Frühstücksbar; Geräte V-Zug; Plattenboden 3.5-Zimmerwohnung • Eingang mit grosser Wohnküche, ausgestattet mit Glaskeramikkochfeld, Dampfabzug, Backofen, Kühlschrank, Geschirrspüler; Plattenboden • Esszimmer; Plattenboden • Wohnzimmer; Laminat • Schlafzimmer; Laminat • Badezimmer, ausgestattet mit Dusche, WC, Waschtisch, Spiegelschrank; Plattenboden • 3 Abstellräume Weitere Räume • gemeinschaftliche Waschküche, ausgestattet mit Waschmaschine und Tumbler; Abrechnungssystem; Plattenboden • Keller mit Naturboden • Abstellmöglichkeiten im ehemaligen Tankraum; Betonboden • Abstellmöglichkeiten im Raum neben Wärmepumpe • Garage; Plattenboden • Abstellmöglichkeit auf Zwischenboden in der Garage in Holz Aussenräume • 4.5-Zimmerwohnung Balkon bei Wohnzimmer und Sitzplatz mit lauschiger Pergola, Grill und Pizzaofen bei Küche • 3.5-Zimmerwohnung grosse Terrasse bei Wohnungseingang • schön angelegter terrassierter Garten, welcher mit hochwertigen Natursteinmauern erstellt wurde. • Bongert mit Wiese und diversen Obstbäumen Die ParkierungDas Haus verfügt über eine grosszügige Garage in welcher eins bis zwei Autos untergebracht werden können. Im Weitern bieten sich vor dem Haus 2 Parkplätze nebeneinander sowie 2 Parkplätze hintereinander an.Die Vermietung • Die 4.5-Zimmerwohnung und die Garage wird von den Eigentümern selbst benutzt. • Die 2.0-Zimmerwohnung ist für Fr. 750.00 inkl. NK vermietet • Die 3.5-Zimmerwohnung ist für Fr. 1'200.00 inkl. NK vermietet3CHF 3’500’000.–7430 ThusisDas Mehrfamilienhaus beinhaltet 9 Wohnungen (1-4 Zimmer) sowie 16 Einstellplätze in der Tiefgarage. Es befindet sich an sehr zentraler ruhiger Lage, etwas zurückversetzt von der Neudorfstrasse. Verschiedene Läden, Banken und die Post erreich man bequem zu Fuss.Gerne senden wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation mit weiteren Einzelheiten.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton GraubündenRegion ViamalaPLZ von ThusisWohnung & Haus kaufen 7430 (Rongellen, Thusis)Weitere Immobiliensuchen in ThusisWohnung & Haus mieten Thusis|Wohnung mieten Thusis|Haus mieten Thusis|Möbliertes Wohnobjekt mieten Thusis|Parkplatz, Garage mieten Thusis|Büro mieten Thusis|Gewerbe mieten Thusis|Wohnung kaufen Thusis|Haus kaufen Thusis|Bauland kaufen Thusis|Mehrfamilienhaus kaufen Thusis|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Thusis|Parkplatz, Garage kaufen Thusis|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Thusis homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG