URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-schmerikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Schmerikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Schmerikon. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 14 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Schmerikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 2’000.–95m24.5ZiTopBirkenstrasse 1, 8716 SchmerikonAn der Birkenstrasse 1 in Schmerikon im Mehrfamilienhaus Sea Cloud vermieten wir ab sofort diese schöne 4,5-Zimmer-Wohnung mit offener Küche und Bad/WC sowie Dusche/WC. Waschmaschine und Tumbler sind in der Wohnung vorhanden. Die familienfreundliche Liegenschaft liegt in unmittelbarer Nähe des Schulhauses Sand mit Kindergarten und Primarschule am Ende einer Sackgasse. Das Mehrfamilienhaus liegt an ruhiger Lage wenige Minuten vom See entfernt. Alle Zimmer sind mit Plattenboden und Bodenheizung ausgestattet. Der grosse Balkon bietet Ihnen ein besonntes Plätzchen zur Erholung. In der offenen Küche stehen ein Combi-Steam-Backofen, ein grosser Kühlschrank, ein Tiefkühlschrank mit 3 Schubladen sowie ein Geschirrspüler bereit. Im Korridor sind zudem Einbauschränke und die Garderobe vorhanden. Ein geräumiges Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung. Garageneinstellplätze und/oder Aussenparkplätze können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns, Ihnen die Wohnung zu zeigen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 900.–62m22.5ZiLanzenmoosstrasse 26, 8716 SchmerikonPer 1. Oktober 2021 wird diese schöne Wohnung in dem Reihenfamilienhaus mit insgesamt zwei Mietparteien nach langer Mietzeit frei. Die Wohnung verfügt über folgende Vorteile: • 15 Gehminuten zum See, schöne Sicht über die Dächer, den Wald und auf den See • praktischer Grundriss und div. Verstaumöglichkeiten • schöner Gartensitzplatz hinter dem Haus • WM/TU in Waschküche • Küche mit Essbereich, div. Einbauschränken (auf Foto nicht alle ersichtlich) und Glaskeramik sowie Geschirrspüler • ruhige Wohnlage Die Besichtigung wird von der Mieterin direkt durchgeführt. Gerne können Sie mit Frau Bosshart Kontakt aufnehmen. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!3CHF 1’200.–60m22.5ZiMürtschenstrasse 5, 8716 SchmerikonAn ruhiger und doch zentraler Lage vermieten wir eine gemütliche und heimelige 2.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung ist hell und gut möblierbar. Die grosszügige Küche, das Bad mit Tageslicht sowie der schöne Balkon runden das Angebot ab. Eine Garagenbox kann für CHF 120.00 und ein Parkplatz für CHF 50.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.11CHF 1’400.–64m23.5ZiSäntisstrasse 1, 8716 SchmerikonIn der schönen Gemeinde Schmerikon lässt es sich wirklich gut und gerne leben. Hier profitieren Sie von einer wunderbaren und sonnigen Lage am schönen Obersee. Die Nähe zum Dorfkern und allen weiteren Geschäften wie Post, Bank, Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants ist nur eine der Vorteile. Die sonnigen Balkone der Liegenschaft sind südwestlich ausgerichtet in Richtung See. Zudem erreichen Sie bereits nach nur 5 Minuten Fussweg die traumhafte Seepromenade die 700 Meter von der Liegenschaft entfernt ist.Diese tolle 3.5 Zimmerwohnung wird per 1. August 2021 verfügbar. Bitte beachten Sie, dass die Bilder aus der 3.5 Zimmerwohnung gegenüber (spiegelverkehrt) stammen. Die Wohnung überzeugt dank: • Kompakter Grundriss • Moderne Küche mit Glaskeramik-Kochherd und Geschirrspüler • Grosses Wohnzimmer mit sonnigem Balkon (südwestliche Ausrichtung) • Badezimmer mit WC/Badewanne • Glasfaser • Wohnzimmer mit Parkettboden • Wärmeverteilung über Radiatoren • Treppenhaus mit Lift • Fenster mit Doppelverglasung • Nur 5 Minuten Fussweg zur Seepromenade • Aussensitzplatz mit Holzkohlengrill und Spielplatz für die Mieter • Aussenparkplatz für CHF 60.-/Mt. • Besucher Parkplätze vorhanden • 2x Waschküche mit je 1 WM und Trockner im Erdgeschoss Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und kontaktieren Sie noch heute Frau Dapra unter 079 917 49 74. Gerne gibt Sie Ihnen weitere Auskünfte zur Besichtigungsmöglichkeit bei der aktuellen Mieterschaft.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Ihr Crowdhouse Team.6CHF 1’410.–3.5ZiSennhüttenstrasse 51, 8716 SchmerikonWir vermieten per sofort diese helle Wohnung mit den folgenden Vorzügen: - Küche mit jeglichem Komfort wie Glaskeramik, Geschirrspüler, Backofen, Granitabdeckung und Fenster - Badezimmer mit Badewanne und Fenster - Korridor, Küche und Bad mit Plattenboden - Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden - praktischer Einbauschrank im Korridor - sonniger Balkon - sep. Kellerabteil Ein Garaganplatz kann für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie bitte Frau Billeter unter 079 102 76 26. *Bilder können vom Original abweichen*8CHF 1’470.–3.5ZiSennhüttenstrasse 47, 8716 SchmerikonPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine 3½-Zimmerwohnung an zentraler und ruhiger Lage in Schmerikon. - Küche mit Geschirrspüler - Wohnzimmer, Schlafzimmer und Korridor mit Parkett - Kinderzimmer mit Laminat - Bad/WC mit Lavabo und geräumigem Spiegelschrank - Balkon mit Abendsonne - Kellerabteil Auf Wunsch kann eine Garagenbox für CHF 120.00 pro Monat, ein Abstellplatz gedeckt für CHF 90.00 pro Monat oder ein Abstellplatz für CHF 45.00 pro Monat, dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 1’595.–105m23.5Zi8716 SchmerikonNeue helle, sanierte Dachwohnung mit schönem Seeblick. Die Wohnung ist zentral direkt beim Bahnhof Schmerikon. • Raumhöhe bis zu 3.6m • helles Wohn-/Esszimmer mit Cheminee • jedes Zimmer (inkl. Badezimmer) mit Fenster • offene Küche mit Geschirrspülmaschine • praktische Einbauschränke • Tumbler und Waschmaschine in der Wohnung • Mitbenützung Gartensitzplatz • Dorfladen in unmittelbarer Nähe • Migrolino direkt vor der Türe (bis 22.00h offen) Preis inkl. NK: 1'595.-Haben wir Ihr Interesse geweckt?13CHF 1’730.–4.5ZiSt. Gallerstrasse 28, 8716 SchmerikonWir vermieten an zentraler Lage an der St. Gallerstrasse 28 in Schmerikon eine 4.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung ist hell und sehr gut möblierbar. Sie verfügt über eine separate Essecke und Wandschränke. Im Badezimmer neben den Schlafzimmern befindet sich die Badewanne, Doppellavabo und Toilette. Beim Eingangsbereich liegt das Tages-WC. Die Garderobe sowie die Wandschränke und alle Türen sind hell gestrichen. Ein Garagenplatz für Fr. 120.00 kann dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung. Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.7CHF 1’780.–77m22.5ZiHauptstrasse 29, 8716 SchmerikonAn zentralster Lage im Seedorf Schmerikon wurden drei historische Holzhäuser entkernt, modernisiert sowie gezielt veredelt und mit Balkonen versehen. Zur Vermietung steht eine attraktive, grosszügige 2.5-Zimmerwohnung, einzigartig und ein Unikat, bezugsbereit ab sofort oder nach Vereinbarung. Der Materialisierung wurde besondere Beachtung geschenkt; eine ansprechende Küche mit modernsten Geräten fügt sich optimal in den Wohnraum ein. Das hochwertig ausgestattete Bad verfügt über ein Aussenfenster sowie einen eigenen Waschturm. Vom Schlafzimmer gelangt man direkt auf einen ruhig gelegenen Balkon. Ein grosser Einbauschrank sowie ein zusätzlicher Abstellraum runden das Angebot ab. Bitte beachten Sie für weitere Eindrücke den Kurzfilm dieser Wohnung. Optional steht ein Aussenabstellplätze für CHF 90.00 oder eine Garagenbox für CHF 150.00 zur Verfügung. Unmittelbar am Anfang des oberen Zürichsees gelegen, bietet die sonnige Gemeinde Schmerikon einen einmaligen Ausblick über die Bucht, an das unbebaute Ufer des Buchbergs bis weit in die Berglandschaft. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, zahlreiche Sehenswürdigkeiten sowie Freizeit-Infrastrukturen befinden sich in unmittelbarer Nähe; in wenigen Schritten gelangt man zum See, ins Naherholungsgebiet und zum Bahnhof. Durch den Autobahnanschluss und den Schnellzug ist die Erreichbarkeit zu den Agglomerationen Zürich und St. Gallen in einer Dreiviertelstunde gewährleistet. Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohneinheit direkt vor Ort. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für weitere Auskünfte gerne zur Verfügung.11CHF 2’000.–4.5ZiLanzenmoosstrasse 45, 8716 SchmerikonSie sind auf der Suche nach einer grosszügigen Wohnung, die sich durch ihren Charakter und ihre Eigenartigkeit hervorhebt? Machen Sie von diesem einmaligen Angebot Gebrauch!Eigenschaften: - ruhige Wohnlage mit wunderbarer Aussicht- hochwertiger Parkett im Wohnbereich- Nasszellen und Korridor mit keramischen Platten- Bad/WC mit Doppellavabo und separate Dusche/WC- eigene Waschmaschine und Tumbler- eingebaute Garderobe im Korridor- hochwertige und moderne Küche- grosszügiger und lichtdurchfluteter Wohn-/Essbereich- sonniger Balkon- geräumiger Keller- Garage à CHF 150.00 oder Parkplatz à CHF 50.00 / Monat kann dazu gemietet werden- diverse Einkaufsmöglichkeiten in der NäheDie Fotos im Inserat können etwas von tatsächlichen Situation abweichen.Haustiere nach Absprache erlaubt. Interessiert? Dann rufen Sie uns bitte an.13CHF 2’237.–112m24.5ZiSchlattgasse 2, 8716 SchmerikonPer 01.10.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle 4,5 Zimmer-Attikawohnung. Die Wohnung ist grosszügig und modern geschnitten und verfügt über einen hochwertigen Ausbaustandart. Die riesige und teilweise überdachte Terrasse, mit Blick in die Berge, lädt zum verweilen ein. Die Wohnung hat zwei Nasszellen (Bad/WC und Dusche/WC). Der persönliche Waschturm befindet sich im separaten Abstellraum. Die Küche verfügt über einen Backofen auf Sichthöhe sowie eine Kochinsel mit integriertem Dampfabzug. Die Räume werden mittels einer Erdsondenanlage beheizt. Dank dieser Anlage kann die Wohnung an warmen Sommertagen auch gekühlt werden. Der Strombedarf wird teilweise durch die auf dem Dach installierte Photovoltaikanlage abgedeckt. Die Abrechnung der Energie- und Wasserkosten erfolgt direkt durch die Firma SAK (St. Gallisch-Appenzellische Kraftwerk AG). Diese Kosten sind daher nicht im Mietzins / Nebenkosten enthalten. Dank der innovativen Smartphone-App der SAK kann der persönliche Ressourcenverbrauch verfolgt werden. Ein Tiefgaragenplatz kann für Fr. 130.00 / Monat dazugemietet werden. Wenn Sie die Wohnung gerne Besichtigen möchten oder Fragen zum Objekt haben, stehen wir Ihnen unter der Telefonnummer 055 256 70 00 gerne zur Verfügung.8CHF 2’337.–133m24.5ZiMühlegraben 3, 8716 SchmerikonPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir in der äusserst attraktiven Überbauung "Sonnenpark", diese wunderschöne, grosse 4.5-Zimmer-Attikawohnung.Das ländliche Schmerikon, bekannt für ein intaktes und vielfältiges Dorfleben, liegt an attraktiver Lage am oberen Zürichsee. Geniessen Sie eine schöne Umgebung sowie sämtliche Vorzüge des modernen Wohnens. Schmerikon ist ein beliebter Wohn- wie Arbeitsort und bietet eine umfassende Infrastruktur für vielseitige Bedürfnisse. Nahe gelegene Kindergärten und Schulen sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten sind dabei eine Selbstverständlichkeit. Die Architektur des Gebäudes ist geradlinig und sehr zeitgemäss. Der Grundriss der 4.5-Zimmer-Attikawohnung ist grosszügig, praktikabel und lässt sich entsprechend sehr gut möblieren. Die Wohnung verwöhnt mit einer über 42 m² grossen Terrasse.Im Sonnenpark finden Sie endlich ausreichend Platz für sich und Ihre Liebsten! Die Küche ist wie folgt ausgestattet:Glaskeramikkochfeld, Umluftdampfabzug, Kühlschrank mit Gefriermöglichkeit, Geschirrspüler: sämtliche Geräte Marke V-Zug. Fronten "graphitgrau" mit Blumotion, Arbeitsfläche Granit "Steel-Grey", grosszügiges Reduit.Sämtliche Räume sind mit schönen dunkel-anthrazit-farbenen Bodenplatten ausgestattet. Zwei Nasszellen mit Oblichtern und weissen, matten Wandbelägen, eine eigene Waschmaschine mit Tumbler in separatem Réduit gehört dabei zum Ausbaustandard. Zudem wird dem heutigen Anspruch an nachhaltiges Wohnen beispielsweise durch die umweltfreundliche, Kosten sparende Wärmeerzeugung mit einer Erdsonden-Wärmepumpe, Rechnung getragen. Einstellplätze können für CHF 120.00/Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Ihre schriftliche Kontaktaufnahme.11CHF 2’550.–152m25.5ZiAllmeindstrasse 5B, 8716 SchmerikonDie helle 5.5-Zimmerwohnung in Seenähe verfügt über ein geräumiges Wohnzimmer mit grosszügigem Essplatz und verglastem Balkon, zwei Badezimmer (WC/Dusche u. WC/Badewanne), Waschmaschine und Tumbler. Ebenfalls gehören zur Wohnung zwei Garagenplätze, die im Mietpreis inbegriffen sind, sowie ein Nebenkostenakonto im Betrag von 300 CHF.Durch die zentrale Lage an der Allmeindstrasse 5b in Schmerikon, erreichen Sie den Obersee, Schwimmbad, diverse Sportanlagen, Kinderspielplatz, Bahnhof, Postfiliale, Bank, Einkaufsläden, Restaurants und vieles mehr in etwa 5 Minute Gehzeit.Bitte kontaktieren Sie mich bei Interesse.5CHF 1’170.–70m23.5ZiLanzenmoosstrasse 5, 8716 SchmerikonPer 1. Oktober (oder nach Absprache) vermieten wir in Schmerikon an der Lanzenmoosstrasse 5 eine gepflegte 3 1/2 Zimmer-Wohnung im Hochparterre inkl. Balkon (kein Lift vorhanden). Die Wohnung hat eine ungefähre Fläche von 70 m2.Die Netto-Miete ist CHF 960.00, zusätzlich CHF 210.00 für die Akonto-Nebenkosten, total CHF 1'170.00. Dazu zum Mieten frei wäre auch eine Einzel-Garagenbox für CHF 90.00 (eventuell wäre es auch möglich, nur einen Aussenparkplatz für CHF 50.00 zu mieten oder eben gar nichts von beiden).Die Küche wurde vor ca. 14 Jahren komplett renoviert und ist inklusive Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank (mit kleinem TK-Fach).Im Büro/Kinderzimmer hat es einen neuen Novilonboden, im Gang, Wohnzimmer und Essbereich ein Laminatboden in Holzoptik. Im Schlafzimmer hat es einen hellen, sauberen Spannteppich.Auf Wunsch kann das komplette Schlafzimmer von der Vormieterin gratis übernommen werden (Doppelbett inkl. Matratze, Nachttischchen, grosser Schrank, zwei Kommoden; alles aus hellem Holz in gutem Zustand - siehe Foto). Auf Wunsch kann ich Ihnen auch gerne einen Wohnungsplan sowie weitere Fotos mailen. Gerne organisiere ich für Sie auch eine Wohnungsbesichtigung. Bitte melden Sie sich per E-Mail, dann werde ich mich sofort bei Ihnen melden (via E-Mail oder Telefon).1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion See-GasterPLZ von SchmerikonWohnung & Haus mieten 8716 (Schmerikon)Weitere Immobiliensuchen in SchmerikonWohnung mieten Schmerikon|Haus mieten Schmerikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schmerikon|Parkplatz, Garage mieten Schmerikon|Büro mieten Schmerikon|Gewerbe mieten Schmerikon|Wohnung kaufen Schmerikon|Haus kaufen Schmerikon|Wohnung & Haus kaufen Schmerikon|Bauland kaufen Schmerikon|Mehrfamilienhaus kaufen Schmerikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schmerikon|Parkplatz, Garage kaufen Schmerikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schmerikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG