URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-frauenfeld/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Frauenfeld | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Frauenfeld. Bei homegate.ch findest Du 134 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 134 Treffer- Wohnung mieten in Frauenfeld
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’390.–4ZiTopErchingerstrasse 23a, 8500 FrauenfeldDie Wohnung wird im Juni komplett renoviert und ist am 1. Juli 2021 bezugsbereit.Die neue Küche verfügt über eine Granitabdeckung und ist mit V-Zug-Geräten ausgestattet und umfasst Glaskeramikkochherd, Geschirrspüler und separaten Tiefkühler. Eine Visualiserung sehen Sie in den Bildern. Bilder des neu ausgestatteten Bades folgen.Der Garten und das Aussencheminée wird von den Bewohnern rege genutzt und ist kinderfreundlich gestaltet.Zu der Wohnung gehört ein Estrich- und ein Kellerabteil.Die Wohnung ist zentrumsnah und doch ruhig gelegen. Der Kindergarten befindet sich in unmittelbarer Nähe (240 m), die Primarschule befindet sich in 550 m Entfernung. Zum Autobahnanschluss Frauenfeld Ost ist es ca. 1000 m.Autoabstellplatz kann für CHF 50.-- zugemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’600.–95m24.5ZiTopZürcherstrasse 91, 8500 FrauenfeldZu vermieten per 15.05.2021 oder nach Vereinbarung eine schöne, geräumige 4½-Zimmerwohnung im 1. OG. Die Wohnung verfügt über einen zeitgemässen Ausbaustandard. Bodenbeläge Parkett und Steinböden Die Gebäudehülle wurde 2011 totalsaniert und erfüllt den Minergiestandard. Zusätzlich wurde die Heizanlage erneuert und für die Warmwasseraufbereitung eine Solaranlage montiert. Diese energetische Sanierung bietet den Mietern ein komfortables, modernes und umweltbewusstes Wohnen mit niedrigen Heiz- und Nebenkosten. Bei Bedarf kann ein Abstellplatz in der Tiefgarage à Fr. 90.00 dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’790.–75m22.5ZiTopSonnenhofstrasse 43, 8500 FrauenfeldWir vermieten per 01. Juni 2021 eine moderne helle 2.5 Zimmer - Attikawohnung im 3. OG. Beschreibung: Die Überbauung grenzt direkt an einen öffentlichen Park mit Spielplatz am Waldrand. Die Wohnung ist im 3. Stock mit einer riesigen Sonnenterrasse und separatem Reduit. Ausstattung: Grosszügige Küche in weisser Mattfront und Granitabdeckung, Kühlschrank, Geschirrspüler, Kochherd, Backofen • 1 Nasszellen mit Bad und Dusche/WC und Lavabo • 1 Waschturm (WM/TU) Wohnzimmer und Schlafzimmer sind mit einem hellen Eichenparkett, die Küche mit dunklen Keramikfliesen ausgestattet. In allen Zimmern sind geschaltete Steckdosen, Radio/TV und Telefonanschlüsse vorhanden. Alle Räume verfügen über eine Bodenheizung, welche individuell regulierbar ist. Die Wohnung kann auf Voranmeldung besichtigt werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’730.–177m25.5ZiTopZürcherstrasse 116, 8500 FrauenfeldIm Zentrum von Frauenfeld schöne, grosszügige 5 1/2-Zimmerwohnung - räumige Küche mit modernsten Geräten und abgetrenntem Vorratsraum - ausladendes Badezimmer mit Tageslicht und Balkon - separater Arbeitsraum mit Waschmaschine und Tumbler, in der Wohnung - ganze Wohnung mit massivem, aufgefrischtem Buchenparkett (grossteils Fischgrat verlegt) - schöne grosse Terrasse - in der ganzen Wohnung Räume in Überhöhe - separater Trocknungsraum im UG vorhanden - Keller 12m2 - Park- oder Einstellplatz kann dazu gemietet werden - 5 Gehminuten zum Bahnhof mit S-Bahnanschluss - 2 Gehminuten zum nächsten Einkaufszentrum Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 250.–25m20.5ZiErchingerstrasse 33, 8500 Frauenfeld• PER SOFORT: Lagerraum, Bastelraum oder auch als Büro, keine Werkstätte, ca. 25m2, wird PRIORITÄR an Mieter vermietet, die auch einen Tiefgaragen-Parkplatz mieten. CHF 250.- Miete für Lagerraum pro Monat. • PER SOFORT: Tiefgaragen-Parkplatz Nr. 8, CHF 100.- Miete pro Monat, für gute Autofahrer, da Eckparkplatz, Bedienung Tiefgaragentor mit Schlüssel und optional bequem via Fernbedienung aus Ihrem Auto. Andere Tiefgaragen-Parkplätze CHF 120.- Miete pro Monat.Im ganzen Haus und den Wohnungen ist das Rauchen verboten. Rauchmelder!!! • Die Lage Erchingerstrasse 31+33, Frauenfeld, ist sicher sehr gut: Ruhig an Sackgasse, in maximal 10 Minuten zu Fuss auf dem Bahnhof Frauenfeld (4-5 Züge nach Zürich pro Stunde, ca. 35 Minuten) oder mit dem Bus zum Bahnhof Frauenfeld und in 2 Minuten mit dem Auto auf der Autobahn! In 5 Minuten zu Fuss in Migros, Coop, Lidl, Denner oder im Fitness-Center! • Bei Interesse wollen Sie beiliegendes Anmeldeformular ausfüllen und die gewünschten Beilagen einreichen.4CHF 640.–13m21ZiZürcherstrasse 212, 8500 FrauenfeldDie Highlights:- Komplett ausgestattetes Zimmer (möbliert), das Zimmer kann auch ohne Mobiliar gemietet werden- Wohn-/Schlafraum mit Parkettboden- Badezimmer mit WC und Dusche- zentrale LageDas Zimmer verfügt über keine Küche.Die Mindestmietdauer beträgt 1 Jahr.Wir vermieten zusätzlich per sofort noch eine 1.0 Zimmer Wohnung, 13 m2 für CHF 660.00. Die Wohnung verfügt über keine Küche und keinen Balkon.Gerne kann das Zimmer auch als Hobby- / Bastel- oder Abstellraum gemietet werden. Preis auf Anfrage.Bei Vertragsabschluss schenken wir Ihnen einen Take Away Gutschein über CHF 500.00 von Steffens Burger Manufaktur.Die Lage:Die Wohnung befindet sich im Stadtzentrum von Frauenfeld. Somit ist der Bahnhof Frauenfeld in wenigen Minuten zu erreichen.Die Infrastruktur:Frauenfeld bietet viele Einkaufsmöglichkeiten, welche Sie zu Fuss in wenigen Minuten erreichen. Diverse Verpflegungsmöglichkeiten befinden sich unmittelbar vor der Haustüre.Die Verkehrsanbindung:Mit der S-Bahn gelangen Sie von Frauenfeld in ca. 15 Minuten an den Hauptbahnhof Winterthur oder in ca. 40 Minuten an den Zürcher Hauptbahnhof.Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche leicht vom Mietobjekt abweichen können.Vereinbaren Sie noch heute einen individuellen Besichtigungstermin, um sich von den Vorteilen dieser Wohnung zu überzeugen. Wir freuen uns auf Sie.5CHF 645.–22m21ZiZielackerstrasse 11, 8500 FrauenfeldDas im Jahr 1968 erstellte Mehrfamilienhaus befindet sich im Osten der Stadt Frauenfeld im Landorfquartier. Verkehrstechnisch mit dem Stadtbus gut erschlossen, gelangt man in wenigen Minuten ins Zentrum. Der Autobahnzubringer ist nur in zwei Fahrminute entfernt. Einkaufsmöglichkeiten sind in Gehdistanz erreichbar. Die Zielackerstrasse 11 ist verkehrsberuhigt, Tempo 30. Spielplätze, Kindergarten, der Plättli-Zoo sowie das Naherholungsgebiet liegen direkt vor der Haustüre. Bei den Bildern handelt es sich um eine ähnliche Wohnung in der gleichen Überbauung.Die Wohnung wurde im 2009 komplett saniert. Küche - Küche mit Granitabdeckung - Geschirrspülmaschine - Glaskeramik - Boden mit Fliesen Wohnbereich - Parkett Bad/WC - Boden und Wände mit Fliesen - Dusche - Lavabo BalkonHaben wir Ihr Interesse mit dieser tollen Wohnung geweckt? Dann melden Sie sich noch heute bei uns telefonisch oder per Kontaktformular!8CHF 663.–4ZiZielackerstrasse 14/16, 8500 FrauenfeldDiverse Wohnungen günstig zu vermieten! Befristet vom 1.7.2021 - 31.5.2022 • Badezimmer mit Badewanne und Fenster • geräumige Küche mit viel Stauraum • sonniger Balkon oder Sitzplatz • ruhige Lage • 5-Zimmer Wohnungen mit separatem 5. Zimmer im UG 3-Zimmer Wohnung EG: CHF 563.00 4-Zimmer Wohnung EG: CHF 611.00 5-Zimmer Wohnung 1. OG: CHF 663.00 Zu der angegebenen Nettomiete kommen zusätzlich CHF 150.00/mtl. für die Heiz- und Nebenkosten dazu. Eine Einzelgarage (CHF 90.00/mtl.) oder ein Abstellplatz (CHF 40.00/mtl.) können dazu gemietet werden. Günstig wohnen an guter Lage - rufen Sie noch heute an!9CHF 870.–33m21ZiHäberlinstrasse 6, 8500 FrauenfeldSchöne 1 Zimmerwohnung mit Balkon an der Häberlinstrasse 6 in Frauenfeld zu vermieten.Hinter dem Haus hat es eine schön grüne Wiese.In der Nähe befinden sich die Bushaltestelle, Bäckerei, Metzgerei und der Denner. Der Bahnhof ist in nur 15 Gehminuten erreichbar.Es kann ein Parkplatz dazu gemietet werden für CHF 50.-- im Monat.2CHF 880.–40m21.5ZiKlösterliweg 7, 8500 FrauenfeldSuchen Sie eine Wohnung in einer speziellen Umgebung?Diese hübsche Wohnung befinden sich im ehemaligen Kapuzinerkloster in Frauenfeld.Parkplatz Aussenabstellplatz: Fr. 40.-/Monat7CHF 890.–1.5ZiTannenstrasse 25/27, 8500 FrauenfeldTopmoderne und grosse Wohnung per sofort zu vermieten! Diese Wohnung verfügt auch noch über einen kleinen Raum, der als Büro oder Abstellraum verwenden werden kann! -ganze Wohnung frisch gestrichen -neue, moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfelder -neues Badezimmer -schöne Plattenboden in den Nasszellen -grosser Gang -Zimmer mit Einbauschränke -SEPARATES, ZUSÄTZLICHES Zimmer vorhanden. Kann als Büro oder Abstellraum benutzt werden! -sehr angenehme Nachbarschaft -gepflegte Liegenschaft und Umgebung! -Gute Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe! -Bus Nr. 2 bis Lärchenweg. Nur 5 Minuten vom Bahnhof entfernt. Es kommt noch monatlich eine Akonto von CHF 100.00 für die Heiz-/Nebenkosten dazu. Sie können sich mittels beigefügtem Bewerbungsformular anmelden.5CHF 1’050.–55m22ZiEisenwerkstrasse 47a, 8500 FrauenfeldUnmittelbar beim Bahnhof und doch im Grünen wartet Ihr neues Zuhause mit folgenden Vorteilen auf Sie:- Helle und geräumige Zimmer- Balkon- Der Bahnhof Frauenfeld befindet sich in Gehweite- Zahlreiche Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe- Kinderfreundliche Umgebung dank grosszügiger Grünanlage um die Liegenschaft- Einstellplatz à CHF 100.00/Mt. verfügbarGern zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einem unverbindlichen Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Ihren Anruf!5CHF 1’080.–47m22ZiZielackerstr. 26, 8500 FrauenfeldWir vermieten diese schöne und helle Wohnung an idealer Pendlerlage. Ob auf die Autobahn, oder in die Stadt. Die Bushaltestelle sowie die Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe.Für Ihren neuen Wohn(t)raum bietet die Wohnung folgende Annehmlichkeiten:- Moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Backofen- Granitabdeckung in der Küche- Schönes Badezimmer mit Badwanne, WC und Lavabo- Wohn- und Schlafzimmer sowie Korridor mit Laminatboden- Küche und Badezimmer mit PVC-Bodenbelag- grosszügige Balkone- Keller- und Estrichabteil- kein LiftEin Aussenabstellplatz für CHF 60.00 monatlich kann dazu gemietet werden. Die Fotos entsprechen dem Standard der Wohnungen jedoch nicht das ausgeschriebene Objekt.Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’090.–57m22ZiHäberlinstrasse 10, 8500 FrauenfeldSie werden es möglicherweise bereuen, wenn Sie zu spät kommen. Denn diese Wohnung befindet sich an zentraler Lage und dennoch im Grünen. Sie ist geräumig, zeitgemäss ausgestattet und überzeugt durch ein faires Preis-Leistungsverhältnis. Für Ihre Wohnqualität: - Wohnzimmer mit Parkettboden - Küche mit Glaskeramikherd - Nasszelle mit Bad und WC - Einbauschränke im Korridor - Abstellraum in der Wohnung - Kellerabteil vorhanden - Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, CHF 120.-/MonatInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Die aufgeführten Fotos wiedergeben lediglich den Ausbaustandard. Abweichungen zum jeweiligen Grundriss sind möglich.7CHF 1’095.–65m23.5ZiHäberlinstrasse 11, 8500 FrauenfeldFRAUENFELD TG Hervorzuheben ist die reizvolle Umgebung im weiten Thurtal und die gute Infrastruktur. Verkehrsmässig ist Frauenfeld ausgezeichnet erschlossen: Über die A1 und A7 gelangt man schnell nach Winterthur, Zürich, St. Gallen und Konstanz. Der internationale Flughafen Zürich-Kloten ist in 30 Minuten erreichbar. HÄBERLINSTRASSE 11 Das 6-Familienhaus befindet sich in einem zentral gelegenen Wohnquartier. Der Stadtbus hält in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft. AUSBAU / BESONDERHEITEN - geräumige Wohnküche mit Geschirrspüler - Wohnräume mit Parkettböden - Bad/WC mit Fenster - praktische Einbauschränke - zentrumsnahe Lage PARKMÖGLICHKEITEN - Parkplatz für monatlich Fr. 50.00 - Garage für monatlich Fr. 120.00 ZWISCHENNUTZUNG Aufgrund eines geplanten Ersatzneubaus werden die Wohnungen im bestehenden Zustand vorübergehend (voraussichtlich ca. 2 Jahre) sehr preiswert vermietet. Eine Besichtigung lohnt sich. Rufen Sie uns an! Telefon 071 973 90 009CHF 1’100.–2ZiHasenbühlstrasse 7, 8500 FrauenfeldSchöne 2 Zimmer Wohnung, ruhig und gut gelegen! per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese grosszügige 2 Zimmer Wohnung in Frauenfeld. Die Liegenschaft ist ruhig, aber doch zentral gelegen und hat einen grossen grünen Hinterhof. Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe. Parkplätze in der Tiefgarage können dazu gemietet werden. Rufen Sie uns unverbindlich an!5CHF 1’140.–58m23ZiNeuhofstrasse 9, 8500 FrauenfeldIn einem gepflegten Wohnquartier, etwas ausserhalb der Stadt Frauenfeld vermieten wir per 01.07.2021 diese gemütliche und helle 3.0-Zimmerwohnung.Für Ihre Wohnqualität bieten wir Ihnen folgende Vorzüge: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem Plattenboden • Offene Küche mit Backofen, Geschirrspüler, Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Helles Badezimmer mit WC, Doppellavabo, Spiegelschrank, Dusche, Badewanne und Tageslicht • Balkon mit Sicht ins Grüne • Separates Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe und auch gut zu Fuss erreichbar • Ins Zentrum gelangen Sie mit dem Auto innerhalb von 5 Minuten • Guter Anschluss an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.9CHF 1’150.–64m23ZiZürcherstrasse 77, 8500 FrauenfeldPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 3-Zimmerwohnung im 3. OG. Die Wohnung befindet sich an sonniger, zentraler Lage im Quartier "Talbach/Ergaten". Bis ins Stadtzentrum, Schulen, Einkauf etc. sind es nur kurze Fussdistanzen.Hundehaltung ist nicht erlaubt.10CHF 1’170.–36m21.5ZiErchingerstrasse 10b, 8500 FrauenfeldAn der Erchingerstrasse 10b entsteht das top moderne Mehrfamilienhaus mit 8 Wohnungen ( 1 1/2 - 2 1/2-Zimmerwohnungen). Der Erstbezug ist ab Juli 2021 vorgesehen. ALLGEMEIN - Wohnungen mit Gartensitzplätzen oder Balkonen - Tiefgaragen-Einstellplätze à je Fr. 130.00 - Kellerabteil - Sehr gute Anbindungen an ÖPNV-5-Gehminuten zum Bahnhof - Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe (Migros etc.) WOHNUNGSDETAILS - Hochwertige Materialien - Keramische Bodenplatten in Küche/Wohnzimmer/Nasszellen - Schlafräume mit Parkettboden - Fussbodenheizung - Gegensprechanlage - Bad mit bodengleicher Dusche - Waschmaschine/Tumbler in jeder Wohnung Für einen Besichtigungstermin oder weitere Auskünfte steht Ihnen Frau Edith Oliveira mit der Tel.-Nr. 052 260 01 36 gerne zur Verfügung.6CHF 1’200.–64m23ZiAlgisserstr. 20 A, 8500 FrauenfeldPer 01.08.2021 vermieten wir diese 3.5 Zimmer-Altbauwohnung im Herzen von Frauenfeld. - Parkettböden im Wohn- und Schlafbereich - Plattenböden im Korridor und in der Küche - Geschlossene Küche mit Glaskeramik- Bad/WC mit Fenster- zwei Balkone (Wohnzimmer sowie Küche)- Waschküche zur MitbenützungDie Wohnung liegt an zentraler aber dennoch sehr ruhiger Lage in Frauenfeld. Den Bahnhof sowie das Stadtzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten erreicht man zu Fuss innerhalb von 5 Minuten. Schulen und Kindergarten befinden sich direkt im Quartier. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.*Die Bilder entsprechen dem Standard12...7 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ThurgauBezirk FrauenfeldPLZ von FrauenfeldWohnung mieten 8500 (Frauenfeld, Gerlikon)Weitere Immobiliensuchen in FrauenfeldWohnung & Haus mieten Frauenfeld|Haus mieten Frauenfeld|Möbliertes Wohnobjekt mieten Frauenfeld|Parkplatz, Garage mieten Frauenfeld|Büro mieten Frauenfeld|Gewerbe mieten Frauenfeld|Wohnung kaufen Frauenfeld|Haus kaufen Frauenfeld|Wohnung & Haus kaufen Frauenfeld|Bauland kaufen Frauenfeld|Mehrfamilienhaus kaufen Frauenfeld|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Frauenfeld|Parkplatz, Garage kaufen Frauenfeld|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Frauenfeld homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG