URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-aarwangen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Aarwangen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Aarwangen. Bei homegate.ch findest Du 24 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 24 Treffer- Wohnung mieten in Aarwangen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’370.–81m24.5ZiTopWiesenstrasse 13, 4912 AarwangenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir an der grünumgebene Wiesenstrasse 13 diese helle und grossflächige 4.5-Zimmerwohnung. Zu Ihrer Wohnqualität: - Helle Küche mit Balkon, Glaskeramik und Geschirrspüler - Großzügiges Wohnzimmer mit Ausgang zum gemütlichen Balkon- Modernes Badezimmer mit Badewanne und Stauraum - Praktische Einbauschränke im Eingangsbereich - Balkon mit herrlicher Aussicht ins Grüne- Toller Garten mit Spielplatz, für jede Familie idealOptional kann ein Parkplatz oder Garagenbox dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann kontaktieren Sie uns um einen passenden Besichtigungstermin zu vereinbaren:Tel: 043 960 79 25Email: a.rosengarten@euro-estates.chFür allfällige Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 700.–1ZiJurastrasse 112, 4912 Aarwangen"Wunderschöne Wohnung an guter Lage in Aarwangen!"Wohnung: • heller/lichtdurchfluteter Wohnraum • grosse Küche mit viel Stauraum • Badezimmer mit Dusche Wohnlage: • nahe Einkaufsmöglichkeiten • nahe Autobahnanschluss • nahe Bushaltestelle • ruhige Lage Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie keine Sekunde und kontaktieren Sie uns unter der Nummer 062 791 18 90.5CHF 820.–45m22ZiWiesenstrasse 25, 4912 AarwangenGrosszügige gemütliche Wohnung in ruhigem Quartier. Böden Laminat und PVC, 2 Einbauschränke, Küche mit GS und Glaskeramikherd, Bad mit Badewanne, Balkon, Kellerabteil. ideal für 1 Person. Gerne zeigen wir Ihnen diese herzige Wohnung.5CHF 820.–21m21.5ZiJurastrasse 34, 4912 AarwangenWohlfühloase: naturnahe, grosse 1.5 Zimmer WohnungWir vermieten diese schöne, frisch renovierte 1.5 Zimmer Wohnung in idyllischer ländlicher Umgebung auf Wunsch mit eigenem Gartenanteil.Die moderne Wohnung bietet angenehmes Wohnen dank warmen, zeitlosen Bodenplatten.Die weiss-matte Küche mit Fronten in Glasoptik und einer dunklen Granit Arbeitsplatte überzeugt auf den ersten Blick - auch Dank der hochwertigen Siemens Geräte.Ein modernes Bad mit Walk-in und Regendusche runden dieses Bijou ab.weitere Highlights dieser Wohnung:- Elektrogeräte von Siemens- Bodenheizung - eigenes Kellerabteil- Erstbezug nach Sanierung- ein Parkplatz kann dazu gemietet werden- eigener Gartenanteil auf WunschLage:- 450 m zum Bahnhof- 450 m zur Gemeindeverwaltung- 850 m zum VOI (Migros)- 550 m zum Denner- 950 m zu den Schulen- in nächster Nähe auch diverse Restaurants, Bars und Pubs- 4 km nach LangenthalAarwangen ist eine politische Gemeinde im Verwaltungskreis Oberaargau des Kantons Bern in der Schweiz und liegt an beiden Aare Ufern. Verkehrstechnisch gesehen ist Aarwangen gut erschlossen. Durch das grössere Dorf verläuft die Bahnstrecke von der Aare Seeland mobil. In gut 10 Autominuten erreicht man den Autobahnanschluss 43 der A1 in Niederbipp.Die Gegend um Aarwangen gehört zum europäischen Naturnetzwerk Smaragd. Dieses erstreckt sich über die zahlreichen kleinen Bäche, welche in der Gemeinde noch vorkommen. Daher ist die pure Erholung in der Natur in greifbarer Nähe.Lassen Sie sich vom Charme dieser Wohnung bei einer unverbindlichen Besichtigung begeistern!2CHF 870.–45m22ZiWiesenstrasse 19, 4912 AarwangenDas Mietobjekt im 9-Familienhaus ist befindet sich an ruhiger Lage, die öffentlichen Verkehrsmittel sind gut erreichbar. Der Ausbau des Mietobjektes ist wie folgt: - kleine Küche mit Kochherd/Backofen, Kühlschrank - grosszügiges Wohn- und Schlafzimmer - Nasszelle mit Badewanne - Korridor mit Einbauschrank - Bodenbeläge Parkett, Laminat, PVC - Kellerabteil - Waschmaschine / Tumbler zur gemeinsamen Nutzung - Möglichkeit Autoabstellplatz zu mieten Interessiert. Dann lohnt sich eine Besichtigung. Rufen Sie uns an zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins.2CHF 970.–3ZiWiesenstrasse 21, 4912 AarwangenDas Mehrfamilienhaus mit 9 Wohnungen liegt erhöht an schöner und ruhiger Lage. Der Ausbau des Mietobjektes ist wie folgt: - kleine Wohnküche mit Kochherd/Backofen, Dampfabzug, Kühlschrank - grosszügiges Wohnzimmer - 2 abgeschlossene Zimmer - Nasszelle mit Badewanne - Korridor mit Einbauschrank - Bodenbeläge Parkett, PVC - Kellerabteil - Waschmaschine / Tumbler zur gemeinsamen Nutzung - Möglichkeit Autoabstellplatz zu mieten Interessiert. Gerne zeigen wir Ihnen das Mietobjekt. Rufen Sie uns an zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins.6CHF 980.–56m23.5ZiBannfeldstrasse 4, 4912 AarwangenSonnige, ruhige und kinderfreundliche LagePer 01.11.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine helle und grosszügige Wohnung. Die Wohnung verfügt über eine Küche mit den folgenden Vorzügen: Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und Granitabdeckung. In der hellen Wohnung mit weiträumigem Wohnbereich sind Laminat- sowie Novilonböden verlegt. Das Badezimmer glänzt mit einer Badewanne. Der Wandschrank sorgt für zusätzlichen Stauraum. Zur Wohnung gehört ein schöner Balkon, ein Keller- sowie ein Estrichabteil.5CHF 990.–36m22ZiJurastrasse 34, 4912 Aarwangen2 Zimmer Dach-Wohnung mit CharmeWir vermieten diese schöne, frisch renovierte 2 Zimmer Dach Wohnung in idyllischer ländlicher Umgebung auf Wunsch mit eigenem Gartenanteil.Die moderne Wohnung bietet angenehmes Wohnen dank warmen, zeitlosen Bodenplatten.Die weiss-matte Küche mit Fronten in Glasoptik und einer dunklen Granit Arbeitsplatte überzeugt auf den ersten Blick auch Dank der hochwertigen Siemens Geräte.Ein modernes Bad mit Walk-in und Regendusche runden dieses Bijou ab.weitere Highlights dieser Wohnung:- Elektrogeräte wie z.B. Geschirrspüler von Siemens- Bodenheizung in allen Zimmer- eigenes Kellerabteil- Erstbezug- eigener Gartenanteil (auf Wunsch)- ein Parkplatz kann dazu gemietet werdenLage:- 450 m zum Bahnhof- 450 m zur Gemeindeverwaltung- 850 m zum VOI (Migros)- 550 m zum Denner- 950 m zu den Schulen- in nächster Nähe auch diverse Restaurants, Bars und Pubs- 4 km nach LangenthalAarwangen ist eine politische Gemeinde im Verwaltungskreis Oberaargau des Kantons Bern in der Schweiz und liegt an beiden Aare Ufern. Verkehrstechnisch gesehen ist Aarwangen gut erschlossen. Durch das grössere Dorf verläuft die Bahnstrecke von der Aare Seeland mobil. In gut 10 Autominuten erreicht man den Autobahnanschluss 43 der A1 in Niederbipp.Die Gegend um Aarwangen gehört zum europäischen Naturnetzwerk Smaragd. Dieses erstreckt sich über die zahlreichen kleinen Bäche, welche in der Gemeinde noch vorkommen. Daher ist die pure Erholung in der Natur in greifbarer Nähe.Erfüllen Sie sich diesen Wohntraum und vereinbaren Sie heute noch eine unverbindliche Besichtigung!4CHF 1’010.–30m22.5ZiJurastrasse 34, 4912 AarwangenCharmante 2.5 Zimmer Wohnung mit Wohlfühlgarantie!Wir vermieten diese frisch sanierte, moderne 2.5 Zimmer Wohnung in schöner, ländlicher Umgebung.Die grosszügige Wohnung erstrahlt durch gemütliches Ambiente sowie zeitlosen warmen Bodenplatten.Die weisse matte Küche mit Fronten in Glasoptik und einer dunklen Granit Arbeitsplatte überzeugt auf ersten Blick auch Dank der hochwertigen Siemens Geräte.Ein modernes Bad mit Walk-in und Regendusche runden dieses Bijou ab.weitere Highlights dieser Wohnung:- eigener Gartenanteil auf Wunsch- Elektrogeräte wie z.B. Geschirrspüler von Siemens- Bodenheizung in allen Zimmer- eigenes Kellerabteil- Erstbezug nach Sanierung- ein Parkplatz kann dazu gemietet werdenLage:- 450 m zum Bahnhof- 450 m zur Gemeindeverwaltung- 850 m zum VOI (Migros)- 550 m zum Denner- 950 m zu den Schulen- in nächster Nähe auch diverse Restaurants, Bars und Pubs- 4 km nach LangenthalAarwangen ist eine politische Gemeinde im Verwaltungskreis Oberaargau des Kantons Bern in der Schweiz und liegt an beiden Aare Ufern. Verkehrstechnisch gesehen ist Aarwangen gut erschlossen. Durch das grössere Dorf verläuft die Bahnstrecke von der Aare Seeland mobil. In gut 10 Autominuten erreicht man den Autobahnanschluss 43 der A1 in Niederbipp.Die Gegend um Aarwangen gehört zum europäischen Naturnetzwerk Smaragd. Dieses erstreckt sich über die zahlreichen kleinen Bäche, welche in der Gemeinde noch vorkommen. Daher ist die pure Erholung in der Natur in greifbarer Nähe.Lassen Sie sich von dieser schmucken Wohnung bei einer unverbindlichen Besichtigung begeistern!7CHF 1’140.–68m24.5ZiBannfeldstrasse 4, 4912 AarwangenSonnige, ruhige und kinderfreundliche LagePer 1.9.2021 oder nach vereinbarung vermieten wir eine helle und grosszügige Wohnung. Die Wohnung verfügt über eine Küche mit den folgenden Vorzügen: Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und Granitabdeckung. In der hellen Wohnung mit weiträumigem Wohnbereich sind Laminat- sowie Novilonböden verlegt. Das Badezimmer glänzt mit einer Badewanne. Der Wandschrank sorgt für zusätzlichen Stauraum. Zur Wohnung gehört ein schöner Balkon, ein Keller- sowie ein Estrichabteil.9CHF 1’147.–80m23.5ZiWiesenstrasse 13, 4912 AarwangenPer 1. August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir an der grünumgebene Wiesenstrasse 13 diese helle und grossflächige 3.5-Zimmerwohnung. Zu Ihrer Wohnqualität: - Helle Küche mit Balkon, Glaskeramik & Geschirrspüler - Großflächige Wohnzimmer mit Ausgang zum gemütlichen Balkon- Modernes Badezimmer mit Badewanne und Stauraum - Praktische Einbauschränke im Eingangsbereich - Toller Garten mit Spielplatz, für jede Familie idealOptional kann ein Parkplatz oder Garagenbox dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann kontaktieren Sie unseren Mieter Herr Ganz um einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren: 078 713 45 41. Haben Sie noch Fragen?Dann stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung:Tel: 043 960 79 25Email: a.rosengarten@euro-estates.chFür allfällige Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung, und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’250.–68m23.5ZiSchmidtenweg 9, 4912 AarwangenDie im 2011 teil-sanierte, schöne 3.5-Zimmerwohnung im 1. OG ist per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung verfügbar.Das Wohnzimmer und der offen angrenzende Korridor sind mit Parkett- und die beiden Schlafzimmer mit Laminatboden ausgestatten.Das Badezimmer (Badewanne/WC) und die Küche sind mit Platten ausgelegt und haben einen neuwertigen Ausbaustandart (Sanierung 2011). Vom Wohnzimmer, bzw. der Essecke gelangt man auf den nach Westen ausgerichteten Balkon.Eine Garage kann für CHF 100.00/Monat dazu gemietet werden.Ein Lift ist in der Liegenschaft nicht vorhanden.Die Wohnung liegt an zentraler Lage, Nähe Einkaufsmöglichkeiten und wenige Gehminuten vom Bahnhof entfernt.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’370.–94m24.5ZiWynaustrasse 24, 4912 AarwangenPer 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir in Aarwangen an der Wynaustrasse 24 eine schöne, renovierte 4.5-Zimmerwohnung. - 94m2- Laminat-, Parkett- und Plattenböden- Moderne Küche- Badezimmer mit Badewanne- Balkon- Einbauschrank- Schöne Aussicht ins GrüneGerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindglichen Besichtigungstermin.12CHF 1’410.–92m24.5ZiRiedgasse 36 A, 4912 AarwangenDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger, sonniger Lage in der Nähe des Dorfzentrums, angrenzendan die Landwirtschaftszone und den Naherholungsraum. Der ÖV ist in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine grosszügige 4.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss.Die Wohnung hat folgende Vorzüge:- Parkett- und Laminatböden- Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld- Bad mit Wanne - sep WC/Dusche- Balkon- Keller und EstrichabteilEin Autounterstand oder eine Garage kann bei Bedarf dazugemietet werden.5CHF 1’440.–90m24.5ZiMumenthalerstrasse 6, 4912 AarwangenFreuen Sie sich auf eine wunderschöne Wohnung in der Nähe von Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie ÖV. Freuen Sie sich auf eine harmonische Umgebung, gemacht für Singles und auch Paare. Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots: - helle, lichtdurchflutete Räumlichkeiten- halb-offene, voll-ausgestattete Küche - Nasszellen: 1x Badewanne/WC- Gemütlicher Balkon- Waschturm in der Wohnung- ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden, für CHF 50.- pro Monat- und vieles mehr...Lage: ÖV, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schulen sind in unmittelbarer Nähe.Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um diese Immobilie sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar.Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch.10CHF 1’440.–4.5ZiSchmidtenweg 9, 4912 AarwangenDie im 2011 teilsanierte, schöne 4.5-Zimmerwohnung im 2./3. OG gefällt durch:- Originelles und optimal nutzbares Wohn-/Esszimmer- Küche und Badezimmer mit Plattenboden- Wohnbereich und Zimmer mit Laminatboden- Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Bad/WC und separates WC- Diverse Einbauschränke im Korridorbereich- Nähe zu Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten- gemeinsam nutzbarer Grillplatz im Garten- Kein Lift vorhandenEine Garage für CHF 100.00 kann dazugemietet werden.Sie sind interessiert? Dann freuen wir uns Ihnen die Wohnung vorstellen zu dürfen. Rufen Sie uns an, sodass wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können.7CHF 1’450.–88m24.5ZiSchmidtenweg 9, 4912 AarwangenDie im 2011 teilsanierte, schöne 4.5-Zimmerwohnung im 1. OG gefällt durch:- Originelles und optimal nutzbares Wohn-/Esszimmer- offene helle Küche mit Fenster und Novilonboden - Badezimmer mit Badewanne und Fenster- sep. WC- Wohnbereich mit Parkett- Zimmer mit Laminatboden- Diverse Einbauschränke im Korridorbereich- Balkon- Nähe zu Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten- gemeinsam nutzbarer Grillplatz im Garten- Kein Lift vorhandendiverse Parkmöglichkeiten sind vorhanden. Mietpreis pro Monat: Garage CHF 100.00 und Parkplatz CHF 30.00 (Die Bilder im Inserat sind von einer typähnlichen Wohnung, Böden und Küche weichen davon ab - der Grundriss ist gleich)Sie sind interessiert? Dann freuen wir uns Ihnen die Wohnung vorstellen zu dürfen. Rufen Sie uns an, sodass wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können.6CHF 1’480.–58m22.5ZiSchmidtenweg 4, 4912 AarwangenWir vermieten per 01. September 2021 oder nach Vereinbarung eine 2.5-Zimmerwohnung im Dachgeschoss.Die Liegenschaft ist zentral gelegen. Öffentliche Verkehrsmittel sind unmittelbar zu erreichen. das Stadtzentrum von Langenthal mit diversen Einkaufsmöglichkeiten ist in wenigen Fahrminuten erreichbar.Die Attikawohnung verfügt über:- hochwertiger matt versiegelter Eichenparkettboden- grosse und offene Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler und Induktionsherd - eigener Waschturm im Kellerabteil- elektrisch betriebene Sonnenstoren- grosser Balkon- Kellerabteil mit grosszügigem Stauraum- Garderobenschrank im EingangsbereichEinstellplätze können für monatlich für CHF 120.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.6CHF 1’630.–91m23.5ZiSchmidtenweg 4, 4912 AarwangenWir vermieten per 01. September 2021 oder nach Vereinbarung eine 3.5-Zimmerwohnung im 1. OG.Die Liegenschaft ist zentral gelegen. Öffentliche Verkehrsmittel sind unmittelbar zu erreichen. das Stadtzentrum von Langenthal mit diversen Einkaufsmöglichkeiten ist in wenigen Fahrminuten erreichbar.Die Wohnung verfügt über:- hochwertiger matt versiegelter Eichenparkettboden- grosse und offene Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler und Induktionsherd - eigener Waschturm im Kellerabteil- elektrisch betriebene Sonnenstoren- grosser Balkon- Kellerabteil mit grosszügigem Stauraum- Garderobenschrank im EingangsbereichHaben wir Ihr Interesse geweckt?Kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.11CHF 1’645.–124m25.5ZiRiedgasse 36 A, 4912 AarwangenDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger, sonniger Lage in der Nähe des Dorfzentrums, angrenzendan die Landwirtschaftszone und den Naherholungsraum. Der ÖV ist in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine grosszügige 5.5-Zimmerwohnung mit 124 m2 im Dachgeschoss.Die Wohnung hat folgende Vorzüge:- grosszügiges Wohn-/Esszimmer mit Korkboden- heimeliges Cheminée im Wohnzimmer- Eltern und Kinderzimmer mit Laminat- Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld- Bad mit Wanne - sep WC/Dusche- grosser Balkon- Keller und Estrichabteil- Spielplatz vorhandenEin Autounterstand oder eine Garage kann bei Bedarf dazugemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion OberaargauPLZ von AarwangenWohnung mieten 4912 (Aarwangen)Weitere Immobiliensuchen in AarwangenWohnung & Haus mieten Aarwangen|Haus mieten Aarwangen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Aarwangen|Parkplatz, Garage mieten Aarwangen|Büro mieten Aarwangen|Gewerbe mieten Aarwangen|Wohnung kaufen Aarwangen|Haus kaufen Aarwangen|Wohnung & Haus kaufen Aarwangen|Bauland kaufen Aarwangen|Mehrfamilienhaus kaufen Aarwangen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Aarwangen|Parkplatz, Garage kaufen Aarwangen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Aarwangen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG