URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-wichtrach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Wichtrach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Wichtrach. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Wichtrach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 395’000.–73m23.5ZiBirkenweg 28, 3114 WichtrachBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1981, am Birkenweg 28, in 3114 Wichtrach, erbaut worden. Ich biete ein sonniges, gemütliches Zuhause im schönen Aaretal. ...Als Highlight biete ich Ihnen eine zentrale Lage, da Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel nur einen Katzensprung entfernt sind. Das Wohn- und Esszimmer von 31.4m² hat genügend Platz fürs gemütliche Beisammensein mit Freunden und der Familie. Das Apéro geniessen Sie auf dem sonnigen Balkon von 9.5m². Eine geschlossene Küche, ein Badezimmer mit Badewanne und Toilette, sowie zwei Schlafzimmer runden das Angebot ab. Parktisch ist der direkte Hauszugang via Einstellhallenplatz. Dieser kann zur Wohnung dazu erworben werden.Gemütlich, heimelig, im schönen Aaretal gelegen und unweit vom Naherholungsgebiet an der Aare - Ihr neues Zuhause wartet auf Sie!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch6CHF 395’000.–130m21Zi3114 WichtrachSuchen Sie neue Räumlichkeiten, um Ihren Geschäftstraum zu verwirklichen? Dann könnte dieses gut gelegene Geschäftslokal genau das richtige für Sie sein! Ob als Büro, Praxis, Beautysalon, Übungsraum oder Atelier, hier sind viele Nutzungsmöglichkeiten möglich. Durch die äusserst zentrale und verkehrstechnisch ideale Lage wartet hier viel Potenzial auf Sie. Die hellen und grosszügigen Räumlichkeiten runden dieses Angebot hervorragend ab. Greifen Sie zu, es lohnt sich!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosszügige, helle Räumlichkeiten mit Galerie- Umnutzung für Wohnung möglich- Verkehrstechnisch ideal erreichbar- zentrale Lage, mitten im Dorfkern gelegen- Übernahme von diversem Mobiliar möglich - drei Aussenparkplätze zugeteilt.- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentral, im Dorfkern gelegenZustand: neuwertig, gepflegtHeizsystem: Wärmepumpe Grundwasser / FussbodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle Dorfplatz, 160 m / Bahnhof, 1'500 mSchulen: Sekundarstufe, 1'850 m / Primarschule Stadelfeld, 1'200 mGeschäfte: Coop Supermarkt, 50 m / Landi, 1'100 m13CHF 470’000.–80m23.5Zi3114 WichtrachFolgende Besichtigungen finden statt: - Dienstag, 03. August 2021 von 13:00 - 14:00 Uhr - Donnerstag, 12. August 2021 von 11:00 - 12:00 Uhr - Mittwoch, 18. August 2021 von 11:00 - 12:00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oder https://bit.ly/3cROQcW Im beliebten Wichtrach verkaufen wir eine erst 2012 erstellte Eigentumswohnung im ersten Obergeschoss. Auch die weiteren Vorteile können sich sehen lassen: - 80 m² Wohnfläche verteilt auf 3.5 Zimmer - Einzugsbereiter Zustand - Hochwertige Materialisierung - Moderne Küche mit viel Stauraum - 1 Einstellhallenplatz kann dazu erworben werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/3021/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer6CHF 470’000.–80m23.5Zi3114 WichtrachFolgende Besichtigungen finden statt: - Dienstag, 03. August 2021 von 13:00 - 14:00 Uhr - Donnerstag, 12. August 2021 von 11:00 - 12:00 Uhr - Mittwoch, 18. August 2021 von 11:00 - 12:00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oder https://bit.ly/3cROQcW Im beliebten Wichtrach verkaufen wir eine erst 2012 erstellte Eigentumswohnung im Hochparterre. Auch die weiteren Vorteile können sich sehen lassen: - 80 m² Wohnfläche verteilt auf 3.5 Zimmer - Einzugsbereiter Zustand - Hochwertige Materialisierung - Moderne Küche mit viel Stauraum - 1 Einstellhallenplatz kann dazu erworben werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/3023/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer12CHF 1’190’000.–330m25.5ZiBernstrasse, 3114 WichtrachDie zwei Wohnungen, welche als eine Einheit umgebaut wurden, befindet sich in einem ehemaligen, charmanten Bauernhaus und wurde mit hochwertigen Materialien sowie grosszügigen Raumeinteilungen ausgebaut. In dieser einzigartigen Eigentumswohnung werden Sie von großzügigen, offen Räumen in Empfang genommen, welche kaum Einrichtungs- und Nutzungswünsche offen lassen. Sie verteilt sich mit 330m2 auf drei Stockwerken. Nicht nur Wohnen ist hier möglich, sondern viele interessante und verschiedene Wohnkonzepte. Generationen-Wohnen? Wohnen- und Arbeiten? Wohnen und vermieten? Praxisgemeinschaft oder Freizeitatelier mit Sport und Tanz? Lassen Sie Ihrer Kreativität freien Lauf.DAS WICHTIGSTE IN KÜRZE: - Total 330 m2 Wohnfläche - Problemlos aufteilbar/unterteilbar - Einzigartiges und modernes Wohnkonzept- Hochwertige Materialien - Grosszügiges Raumgefühl - Verschiedene Nutzungsmöglichkeiten- Geeignet für Wohnen und Arbeiten - Als Generationen Wohnen - Bodenheizung - Schwedenofen- Loggia - Kinderfreundliche Wohnlage - Lift bis zur Haustüre- Untergeschoss Rollstuhlgängig - Tolle Infrastruktur in der Nähe Für weitere Auskünfte oder für eine Besichtigung vor Ort stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung."Ihre Spezialisten für Wohn-Lifestyle"13CHF 1’395’000.–238m210ZiWichtrach, 3114 WichtrachBei dieser ansprechenden Liegenschaft bestehend aus zwei Einheiten geniessen Sie volle Lebensqualität. Das Haus wurde mit grosszügigen Raumeinteilungen ausgebaut und mit einer zusätzlichen Einliegerwohnung realisiert. Der offene Wohn- und Esszimmerbereich mit Küche bietet genügend Platz für die ganze Familie und für Freunde. Auf der grossen Terrasse geniessen Sie Morgens bis Abends die Sonne. Die Liegenschaft wurde durch Investitionen gut unterhalten und kann im jetzigen Zustand bewohnt werden.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/3114-21-11 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von WichtrachWohnung & Haus kaufen 3114 (Wichtrach)Weitere Immobiliensuchen in WichtrachWohnung & Haus mieten Wichtrach|Wohnung mieten Wichtrach|Haus mieten Wichtrach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wichtrach|Parkplatz, Garage mieten Wichtrach|Büro mieten Wichtrach|Gewerbe mieten Wichtrach|Wohnung kaufen Wichtrach|Haus kaufen Wichtrach|Bauland kaufen Wichtrach|Mehrfamilienhaus kaufen Wichtrach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wichtrach|Parkplatz, Garage kaufen Wichtrach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wichtrach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG