URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-basel/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Basel | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Basel. Bei homegate.ch findest Du 35 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 35 Treffer- Wohnung kaufen in Basel
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1Preis auf Anfrage100m24ZiTopRümelinbachweg 20, 4051 BaselAnruhiger und zentraler Lage im Quartier «am Ring» in Basel liegt die modern konzipierte und begrünte Liegenschaft aus den Achtzigerjahren.Die renovierte Wohnung liegt ein paar Gehminuten vom Bahnhof SBB, der Innenstadt, öffentlichen Verkehrsmitteln, Schulen, Pärken und Einkaufsmöglichkeiten sowie Dienstleistern entfernt.Sie hat eine Gesamtfläche von 100 m2 und ist auf zwei Stockwerke aufgeteilt. Beide Stockwerke haben einen grosszügigen Balkon mit Mittagssonne.Die Wohnung verfügt über ein Badezimmer mit Tageslicht sowie ein separates Gäste-WC.Das Haus hat einen repräsentativen und geräumigen Haupteingang mit direktem Zugang zur Wohnung im 1. Obergeschoss und eignet sich für die Kombination von Wohnen/Büro/Homeofficeund für Familien, Paare und Einzelpersonen.Der Mietzins beträgt Netto CHF 2'270.—exklusive Nebenkosten, Autoeinstellhallenplatz CHF 180.--Bei Kaufinteresse Preis nach Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 940’000.–68m22.5ZiTopHerrengrabenweg 54/56, 4054 BaselHerrengrabenweg. Sennheimerstrasse. Basel.Hochwertige Architektur.Herausragendes Design.Höchste Individualität.Drei Baukörper, fliessend verbunden. Zwischen zwei verkehrsberuhigten Strassen. Eine Oase mitten in der Stadt. Bis ins Detail durchdacht. Durch und durch hochwertig in Material und Ausführung. Entworfen und realisiert gemeinsam mit DEGELO ARCHITEKTEN.Kein Grundriss gleicht dem anderen. Jede Wohnung hat ihren eigenen Charakter. Ihren einzigartigen Blick nach aussen. Und eine überdurchschnittliche Raumhöhe, die Sie durchatmen lässt. Gedanken frei lässt. Die Ihre Besucher überraschen wird. Die dafür sorgt, dass Sie hier nicht nur wohnen, sondern: Sich zuhause fühlen.Die Frontansicht wirkt städtisch, urban. Beton, Glas und Eichenholz dominieren. Raumhohe Schallschutz-Verglasung zur beruhigten Einbahnstrasse. Hofseitig hingegen mit Holz verkleidet und Blick in die privaten Gärten. Ein Ort der Ruhe und Entspannung.High-quality architecture.Outstanding design.Maximum individuality.Three buildings, fluidly joined into one. Set between two reduced-traffic streets. An oasis right in the middle of the city centre. Sophisticated in the detail. Material and design of superior qual-ity. Designed and constructed together with renowned DEGELO Architects.No two floor plans are identical. Each apartment has its distinctive character. Beautiful and unique view. The ceiling height is above average, so one may breathe. Thoughts run free. Your visitors will be amazed. An apartment not just to live in but to feel at home.The facade has an urban city feeling. Concrete, glass and oak are dominant. Floor-to-ceiling soundproof glazing towards the reduced-traffic one-way street of Herrengrabenweg. Wooden cladding on the side overlooking the courtyard with a view of the private gardens. A place of calm and relaxation.Sennheimerstrasse. Herrengrabenweg. Basel.Perfekt erschlossen.Ideal ausgerichtet.Im Herzen des beschaulichen Gotthelf Wohnquartiers. Hohe Lebensqualität. Angenehme Nachbarschaft und gute Einkaufsmöglichkeiten. Nur wenige Gehminuten zu Bus, Tram, Post und Einkaufsmöglichkeiten. Schule und Kindergarten liegen ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Mitten in Basel. Und trotzdem im Grünen.Perfectly developed.Ideally positioned.In the heart of the tranquil Gotthelf residential district. Highest standard of living. Pleasant neighbourhood and good shopping facilities. Bus and tram stops, the post office and shops are just a few minutes away on foot. Schools and a nursery school are also within easy walking distance. While in the heart of Basel it is surrounded with green spaces and urban parks. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’130’000.–81m23.5ZiTopSennheimerstrasse 40, 4054 BaselHerrengabenweg. Sennheimerstrasse. Basel.Hochwertige Architektur.Herausragendes Design.Höchste Individualität.Drei Baukörper, fliessend verbunden. Zwischen zwei verkehrsberuhigten Strassen. Eine Oase mitten in der Stadt. Bis ins Detail durchdacht. Durch und durch hochwertig in Material und Ausführung. Entworfen und realisiert gemeinsam mit DEGELO ARCHITEKTEN.Kein Grundriss gleicht dem anderen. Jede Wohnung hat ihren eigenen Charakter. Ihren einzigartigen Blick nach aussen. Und eine überdurchschnittliche Raumhöhe, die Sie durchatmen lässt. Gedanken frei lässt. Die Ihre Besucher überraschen wird. Die dafür sorgt, dass Sie hier nicht nur wohnen, sondern: Sich zuhause fühlen.Die Frontansicht wirkt städtisch, urban. Beton, Glas und Eichenholz dominieren. Raumhohe Schallschutz-Verglasung zur beruhigten Einbahnstrasse. Hofseitig hingegen mit Holz verkleidet und Blick in die privaten Gärten. Ein Ort der Ruhe und Entspannung.High-quality architecture.Outstanding design.Maximum individuality.Three buildings, fluidly joined into one. Set between two reduced-traffic streets. An oasis right in the middle of the city centre. Sophisticated in the detail. Material and design of superior qual-ity. Designed and constructed together with renowned DEGELO Architects.No two floor plans are identical. Each apartment has its distinctive character. Beautiful and unique view. The ceiling height is above average, so one may breathe. Thoughts run free. Your visitors will be amazed. An apartment not just to live in but to feel at home.The facade has an urban city feeling. Concrete, glass and oak are dominant. Floor-to-ceiling soundproof glazing towards the reduced-traffic one-way street of Herrengrabenweg. Wooden cladding on the side overlooking the courtyard with a view of the private gardens. A place of calm and relaxation.Sennheimerstrasse. Herrengrabenweg. Basel.Perfekt erschlossen.Ideal ausgerichtet.Im Herzen des beschaulichen Gotthelf Wohnquartiers. Hohe Lebensqualität. Angenehme Nachbarschaft und gute Einkaufsmöglichkeiten. Nur wenige Gehminuten zu Bus, Tram, Post und Einkaufsmöglichkeiten. Schule und Kindergarten liegen ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Mitten in Basel. Und trotzdem im Grünen.Perfectly developed.Ideally positioned.In the heart of the tranquil Gotthelf residential district. Highest standard of living. Pleasant neighbourhood and good shopping facilities. Bus and tram stops, the post office and shops are just a few minutes away on foot. Schools and a nursery school are also within easy walking distance. While in the heart of Basel it is surrounded with green spaces and urban parks. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 880’000.–120m24.5ZiKlosterberg 15, 4051 BaselIm Herzen von Basel verkaufen wir diese 4.5-Zimmer Maisonette-Eigentumswohnung mit Loggia im Baurecht. Die Wohnung befindet sich in einer überschaubaren, unter Schutz gestellten Altbauliegenschaft mit lediglich drei Eigentümern. Das grosszügige Wohnzimmer mit Sichtbalken und Blick auf die Elisabethenkirche verfügt über ein Cheminée und den Zugang zur Loggia Vom offenen Wohnzimmer durch drei Treppenstufen leicht erhöht gelangt man auf einen kleinen Vorplatz. Auf dieser Ebene befinden sich die beiden ca. 13m2 grossen Zimmer, das Reduit mit Waschmaschine und Tumbler, die Gästetoilette mit Dusche sowie die Küche. Die Küche bietet sehr viel Stauraum, einen kleinen Essplatz mit Barhocker, Glaskeramikkochfeld, Backofen und Mikrowelle auf Sichthöhe, Geschirrwaschmaschine, sowie Kühlschrank mit separatem Tiefkühlschrank. Im Obergeschoss befindet sich ein grosser Raum mit Sichtbalken und direktem Zugang zum begehbaren Kleiderschrank sowie zum Badezimmer mit Fenster, Badewanne, WC und Doppellavabo Im Erdgeschoss beim Kellerabgang befindet sich ein abgeschlossener Stauraum, welcher zur Wohnung gehört. Die Wohnung vermittelt durch ihre Raumgestaltung das besondere Ambiente einer aussergewöhnlichen Liebhaberwohnung. Die repräsentative Wohnung in dieser Altstadtliegenschaft liegt im Zentrum von Basel. Wenige Gehminuten entfernt befinden sich diverse Cafés, Restaurants, Kinos sowie das Theater Basel. Die Tram- und Bushaltestellen "Kirschgarten" und "Heuwaage" können innerhalb weniger Minuten zu Fuss erreicht werden. Auch der Zoo Basel ist in nur rund zehn Minuten zu Fuss erreichbar. Für weitere Informationen nehmen Sie bitte mit uns Kontakt auf. Wir werden Ihnen gerne die ausführliche Dokumentation zur Wohnung zukommen lassen oder mit Ihnen eine gemeinsame Begehung vor Ort vereinbaren.5CHF 1’750’000.–112m24ZiRütlistrasse 1, 4051 BaselDiese exklusive Stadtwohnung im Stil einer klassischen Epochen-Villa ist eine nicht alltägliche Gelegenheit an bester Stadtlage und wird Sie begeistern! Zu dem kleinen angebauten Mehrfamilienhaus (nur vier Parteien) gehört ein liebevoll mit Kieswegen und lauschigen Rückzugsplätzen angelegter Privatgarten. Ihre eigene kleine grüne Oase mitten in der Stadt! Dazu kommt die perfekte Stadtlage, nur wenige Gehminuten von Tram und vielen Einkaufsmöglichkeiten entfernt. Vor fünf Jahren mit viel Liebe zum Detail komplett renoviert, besticht die Wohnung mit einer äusserst hochwertigen Ausstattung, exquisiten Parkettboden und vielen aufwendig erstellten, charmanten Details. Dabei wurde der historisch gewachsene Grundriss des Hauses sowie der Wohnung selbst, wo immer möglich, erhalten und einzelne Baugruppen liebevoll und mit viel Augenmass erneuert. Die Wohnung im 1. Obergeschoss empfängt Sie mit einer aussergewöhnlich grosszügigen Eingangshalle. Von der zentralen Wohnhalle aus haben Sie direkten Zugang zu sämtlichen Räumen. Die elegante und zeitlose Wohnküche wurde perfekt in den Grundriss integriert und bietet alles was das Herz begehrt. Gleichzeitig bleibt genug Platz für einen grossen Esstisch. Herrlich! Besonders angenehm; zur Wohnung gehört auch eine Balkonterrasse, die von der Küche aus erschlossen ist. Von hier aus haben Sie einen schönen Blick auf die zu Anfang erwähnte private Gartenanlage. Der grosszügige Wohnbereich bietet mit der wunderschönen Fenster-Reihe (mit Oberlichtern) und dem Erker viel Tageslicht und eine wundervolle Wohnatmosphäre. Auf der gegenüberliegenden Seite finden Sie, neben dem luxuriösen Badezimmer mit Waschtisch, XXL-Dusche und Badewanne, das Gäste- WC/Dusche sowie zwei weitere Schlaf-, Gäste- oder Arbeitszimmer. Zur Wohnung gehört im Untergeschoss ein überdurchschnittlich grosser Dispo-/Kellerraum (K2). Die Liegenschaft verfügt über keine eigenen Autoabstellplätze. In der unmittelbaren Nachbarschaft können jedoch Tiefgaragenplätze angemietet werden (ca. CHF 165.-/Monat). Verlangen Sie unsere immobifix®-Dokumentation mit vielen Zusatzinformationen. immobifix® Fixpreismakler - Immobilienmakler ohne Provision! immobifix® arbeitet für Immobilienverkäufer zu einem moderaten Fixpreis. Das bringt Ihnen als Käufer, bis hin zur Finanzierung, nur Vorteile. Sie und Ihre Bank wissen, - hier wird eine Immobilie finanziert, keine hohe Provision. Mit immobifix® bekommen Sie die Chance auf MEHR IMMOBILIE für Ihr Geld.1Preis auf Anfrage305m24052 BaselDie einmalige Wohneinheit im Attikageschoss ist Bestandteil eines repräsentativen Mehrfamilienhauses an bester Lage im bevorzugten Gellertquartier. Das Gebäude ist eingebettet in eine ruhige Parkanlage mit altem Baumbestand. Von der ca. 180 qm grossen umliegenden Terrasse wird eine traumhafte Panoramasicht auf Basel und die ferner gelegenen Höhenzüge des Schwarzwaldes geboten. Zur Einheit gehört noch ein Personaltrakt mit zwei WC's im Erdgeschoss, der auch als Einliegerwohnung genutzt werden könnte. Abgerundet wird das Angebot durch ein Kellerabteil und zwei Parkplätze in der Autoeinstellhalle. Aufgrund der Exklusivität des Objektes bitten wir nur um Anfragen durch seriöse und solvente Interessenten.6CHF 360’000.–38m21.5ZiGilgenbergerstrasse 19, 4053 BaselUnabhängige Singles und Pendler sowie Entdecker aufgepasst, hier kommt eine einmalige Chance:Wir bieten Ihnen eine 1.5-Zimmer-Wohnung im Parterre eines stattlichen Mehrfamilienreihenhauses mitten im Herzen der Stadt Basel, perfekt an den ÖV angeschlossen und nahe zu allen wichtigen Dienstleistungsbetrieben. Im 2015 modernisiert sowie mit einem praktischen Grundriss ausgestattet, präsentiert sich diese Wohnung in einem top Zustand.Esszimmer und Küche bilden den Eingangsbereich - dank dem Plattenboden fällt die Pflege besonders leicht. Der Wohn- / Schlafbereich bietet genügend Platz, allenfalls könnte man diese Wohnung auch als Studio nutzen. Das Reduit im Gang bringt zusätzlichen Stauraum mit sich, weiter verfügen Sie über ein komplettes Badezimmer mit Dusche. Im Hinterhof befindet sich ein allgemeiner Sitzplatz - der perfekte Ort, um bei warmen Temperaturen Sonne zu tanken und abzuschalten!Für alle Freigeister, von Basel in die Welt. Gerne begleite ich Sie auf Ihrem Weg.8CHF 845’000.–91m23.5ZiFrobenstrasse 16, 4053 BaselNur eine Fussminute entfernt vom Bahnhof befindet sich dieses einmalige Angebot. Die helle 3.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss (mit Lift) an der Frobenstrasse 16 besticht durch eine ideale und grosszügige Raumaufteilung. Sämtliche Einkaufsmöglichkeiten, Dienstleistungsangebote sowie öffentliche Verkehrsmittel stehen in nächster Umgebung zur Verfügung.Der Wohn- und Essbereich mit der offenen Küche verleiht der Wohnung ein modernes Wohngefühl. Vom Wohnbereich kommen Sie zum Balkon mit Sicht in den ruhigen Innenhof.Die helle Stadtwohnung verfügt über eine Wohnfläche von ca. 91 m², zwei Schlafzimmer, ein Bad mit Badewanne und Lavabo, einen geräumigen Eingangsbereich mit Garderobe. Von beiden Schlafzimmern haben einen direkten Zugang zum grossen (9.60 m²) Balkon.Zur Wohnung gehört auch ein geräumiges Kellerabteil und eine Garagenbox.(Im Preis inbegriffen)Sind Sie bereits überzeugt?Dann warten Sie nicht länger und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.13CHF 450’000.–52m22ZiTessinstrasse 21, 4054 BaselDie gemütliche 2-Zimmer Wohnung liegt an zentraler Lage im ruhigen und beliebten Neubadquartier im Grossbasel und befindet sich im Hochparterre in einem kleinen Mehrfamilienhaus mit 6 Wohnungen.Die öffentlichen Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Auch Geschäfte sind in unmittelbarer Nähe vorhanden. Die Wohnung hat eine Wohnfläche von 52 m2 und verfügt auf beiden Hausseiten über Balkone mit 4.2 m2 und 4.7 m2. Dadurch können Sie ganztags die Sonne geniessen. Die Wohnung ist sehr hell und verfügt über ein grosses Schlafzimmer mit 16 m2, ein Wohnzimmer mit 19.2 m2, Küche mit 7 m2 und einem Bad mit Dusche mit 3.5 m2.Die Wohnung ist ideal für Alleinstehende oder Paare und verfügt über einen praktischen Grundriss. Zur Wohnung gehören auch ein Estrich- sowie ein Kellerabteil.Die Wohnung verfügt über eine eigene Waschmaschine. Im Keller befindet sich aber auch die Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Secomat sowie der Veloraum.Zur Wohnung gehört die einzige Garage des Wohnhauses. Diese ist mit 22 m2 sehr grosszügig und hat Elektro- und Wasseranschluss. Die Böden der Wohnung sind grösstenteils aus Parkett, bis auf die Küche aus Linoleum und das Bad aus Keramikplatten.Die Fenster stammen aus 1999 und sind doppelverglast mit schöner Musterung. Die Küchengeräte sind von Bosch. Die Heizung wurde 2020 ersetzt. Neue Wärmepumpe, Beheizung über Radiatoren. Das Baurecht läuft bis 30.06.2059, aktueller Baurechtszins liegt bei CHF 1'817.60 pro Jahr. Lassen auch Sie sich von dieser kleinen, aber feinen Wohnung überzeugen.Wir stehen für Besichtigungen gerne zur Verfügung.13CHF 698’000.–81m24ZiSteinbühlallee 183, 4054 BaselDiese grosszügige 4-Zimmer-Eigentumswohnung besticht durch ihre schöne Lage und den grossen Balkon. - Alle Zimmer mit Parkettböden - Grosses Wohn-/Esszimmer mit Zugang zum Balkon - Küche mit Zugang zum Balkon und mit eigener Waschmaschine/Tumbler und Geschirrspüler - 3 schöne Schlafzimmer - Grosser Balkon (8m2) - Eigene Waschmaschine + Tumbler - Ideale Lage - Kellerabteil mit Steckdose - Die Liegenschaft hat auch einen sehr grossen Velokeller. - Auf Wunsch besteht die Möglichkeit zusätzlich eine Garagenbox zu erwerben. Die Steinbühlallee 183 ist eine Quartierstrasse mit Tempo 30. Die öffentlichen Verkehrsmittel (z.B. Tram Nr. 8) sind nur wenige Schritte entfernt. Verfügbar nach Absprache13CHF 960’000.–68m22.5ZiHerrengrabenweg 54/56, 4054 BaselHerrengrabenweg. Sennheimerstrasse. Basel.Hochwertige Architektur.Herausragendes Design.Höchste Individualität.Drei Baukörper, fliessend verbunden. Zwischen zwei verkehrsberuhigten Strassen. Eine Oase mitten in der Stadt. Bis ins Detail durchdacht. Durch und durch hochwertig in Material und Ausführung. Entworfen und realisiert gemeinsam mit DEGELO ARCHITEKTEN.Kein Grundriss gleicht dem anderen. Jede Wohnung hat ihren eigenen Charakter. Ihren einzigartigen Blick nach aussen. Und eine überdurchschnittliche Raumhöhe, die Sie durchatmen lässt. Gedanken frei lässt. Die Ihre Besucher überraschen wird. Die dafür sorgt, dass Sie hier nicht nur wohnen, sondern: Sich zuhause fühlen.Die Frontansicht wirkt städtisch, urban. Beton, Glas und Eichenholz dominieren. Raumhohe Schallschutz-Verglasung zur beruhigten Einbahnstrasse. Hofseitig hingegen mit Holz verkleidet und Blick in die privaten Gärten. Ein Ort der Ruhe und Entspannung.High-quality architecture.Outstanding design.Maximum individuality.Three buildings, fluidly joined into one. Set between two reduced-traffic streets. An oasis right in the middle of the city centre. Sophisticated in the detail. Material and design of superior qual-ity. Designed and constructed together with renowned DEGELO Architects.No two floor plans are identical. Each apartment has its distinctive character. Beautiful and unique view. The ceiling height is above average, so one may breathe. Thoughts run free. Your visitors will be amazed. An apartment not just to live in but to feel at home.The facade has an urban city feeling. Concrete, glass and oak are dominant. Floor-to-ceiling soundproof glazing towards the reduced-traffic one-way street of Herrengrabenweg. Wooden cladding on the side overlooking the courtyard with a view of the private gardens. A place of calm and relaxation.Sennheimerstrasse. Herrengrabenweg. Basel.Perfekt erschlossen.Ideal ausgerichtet.Im Herzen des beschaulichen Gotthelf Wohnquartiers. Hohe Lebensqualität. Angenehme Nachbarschaft und gute Einkaufsmöglichkeiten. Nur wenige Gehminuten zu Bus, Tram, Post und Einkaufsmöglichkeiten. Schule und Kindergarten liegen ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Mitten in Basel. Und trotzdem im Grünen.Perfectly developed.Ideally positioned.In the heart of the tranquil Gotthelf residential district. Highest standard of living. Pleasant neighbourhood and good shopping facilities. Bus and tram stops, the post office and shops are just a few minutes away on foot. Schools and a nursery school are also within easy walking distance. While in the heart of Basel it is surrounded with green spaces and urban parks.13CHF 1’150’000.–88m23.5ZiSennheimerstrasse 40, 4054 BaselHerrengabenweg. Sennheimerstrasse. Basel.Hochwertige Architektur.Herausragendes Design.Höchste Individualität.Drei Baukörper, fliessend verbunden. Zwischen zwei verkehrsberuhigten Strassen. Eine Oase mitten in der Stadt. Bis ins Detail durchdacht. Durch und durch hochwertig in Material und Ausführung. Entworfen und realisiert gemeinsam mit DEGELO ARCHITEKTEN.Kein Grundriss gleicht dem anderen. Jede Wohnung hat ihren eigenen Charakter. Ihren einzigartigen Blick nach aussen. Und eine überdurchschnittliche Raumhöhe, die Sie durchatmen lässt. Gedanken frei lässt. Die Ihre Besucher überraschen wird. Die dafür sorgt, dass Sie hier nicht nur wohnen, sondern: Sich zuhause fühlen.Die Frontansicht wirkt städtisch, urban. Beton, Glas und Eichenholz dominieren. Raumhohe Schallschutz-Verglasung zur beruhigten Einbahnstrasse. Hofseitig hingegen mit Holz verkleidet und Blick in die privaten Gärten. Ein Ort der Ruhe und Entspannung.High-quality architecture.Outstanding design.Maximum individuality.Three buildings, fluidly joined into one. Set between two reduced-traffic streets. An oasis right in the middle of the city centre. Sophisticated in the detail. Material and design of superior qual-ity. Designed and constructed together with renowned DEGELO Architects.No two floor plans are identical. Each apartment has its distinctive character. Beautiful and unique view. The ceiling height is above average, so one may breathe. Thoughts run free. Your visitors will be amazed. An apartment not just to live in but to feel at home.The facade has an urban city feeling. Concrete, glass and oak are dominant. Floor-to-ceiling soundproof glazing towards the reduced-traffic one-way street of Herrengrabenweg. Wooden cladding on the side overlooking the courtyard with a view of the private gardens. A place of calm and relaxation.Sennheimerstrasse. Herrengrabenweg. Basel.Perfekt erschlossen.Ideal ausgerichtet.Im Herzen des beschaulichen Gotthelf Wohnquartiers. Hohe Lebensqualität. Angenehme Nachbarschaft und gute Einkaufsmöglichkeiten. Nur wenige Gehminuten zu Bus, Tram, Post und Einkaufsmöglichkeiten. Schule und Kindergarten liegen ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Mitten in Basel. Und trotzdem im Grünen.Perfectly developed.Ideally positioned.In the heart of the tranquil Gotthelf residential district. Highest standard of living. Pleasant neighbourhood and good shopping facilities. Bus and tram stops, the post office and shops are just a few minutes away on foot. Schools and a nursery school are also within easy walking distance. While in the heart of Basel it is surrounded with green spaces and urban parks.11CHF 1’450’000.–151m26.5Zi4054 BaselIt's the Penthouse - It's the Best! Top renovierte Attikawohnung im exklusiven Neubad Quartier. Auf 151m2 Wohnfläche und 79m2 Terrasse bzw. Wintergarten über den Dächern des Neubadquartiers die Jahreszeiten geniessen. Konzentriert arbeiten in einem separaten Büroraum im Sockelgeschoss. Vernetzte Wohnung bequem über das Natel steuerbar. Für Single, Paar, Senior, Familie ein wunderschönes, entspanntes und aussergewöhnliches Zuhause. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende "Mehr-Leistung"+ grosszügig mit fesselndem Grundriss+ spektakuläre rundum Aussicht über Basel+ lichtdurchflutet dank grossen Fensterfronten+ klare Trennung öffentlicher/privater Bereich + direkter Terrassenzugang von allen Wohnräumen aus+ Wintergarten+ separater Büroraum im Sockelgeschoss+ geschmackvoll renoviert bzw. modernisiert +Angebot im BaurechtHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12CHF 1’450’000.–109m24.5ZiHoleestrasse 135, 4054 BaselSehr schöne und 100 m vom Neuweilerplatz gelegene Eigentumswohnung. Coop, Migros, Bank, Apotheke, Post, Blumen-, Tabak-, Bücher-und Geschenkegeschäft direkt vor der Tür.Die Tram 8 erreicht innerhalb von 11 Minuten den SBB und der Bus 36 erreicht innerhalb von 25 Minuten den Badischen Bahnhof. Der Zoo ist nur einige Gehminuten entfernt, ebenso der idyllische Schützenmattpark und der schöne Allschwiler Wald.Die Wohnung wurde 2014/2015 komplett renoviert und hat neben einem neuen Bad und einer neuen Küche auch Strom und Wasser komplett erneuert bekommen. Das Fischgrätparkett, die hellen grossen Räume und der Schwedenofen runden das hohe Wohnflair ab.Das Haus wurde von einem bekannten Architekten gebaut und alle Merkmale, von der Besonnung her, den grossen lichtdurchfluteten Räumen, aber auch der gelungenen Aufteilung und Schallisolierung sind aussergewöhnlich.Die Wohnung ist vermietet und kann somit sowohl als Anlageobjekt aber auch zum Selbstbezug erworben werden.Gerade vom Balkon aus nach Binningen hin ist die Wohnung ruhig und geschützt. Die Holeestrasse wurde gerade erst zur 30er Zone umgebaut und wird sich in den kommenden Jahren voraussichtlich noch weiter beruhigen.Lassen Sie sich von diesem schönen und aussergewöhnlichen Objekt begeistern. Eine Wohnung mit Aha-Effekt.___________________________________________________________________________Nach einer erfolglosen Finanzierung steht die Immobilie wieder für Besichtigungen zur Verfügung.Bitte (!!!) -keine- Kontaktanfragen von Immobilienfirmen. Diese Wohnung wird privat verkauft, auch wenn Sie einen Interessenten hätten.Aus diesem Grund wird auch keine Telefonnummer benannt. Wenn Sie privat suchen, bitte ich um Zusendung einer Email. Ich melde mich möglichst zeitnah.Die Besichtigungen finden in ab nächster Woche statt. Die genauen Daten werden noch kommuniziert.Ich danke für Ihr Verständnis.13CHF 300’000.–34m21ZiBlotzheimerstrasse 11, 4055 BaselBESTENS GELEGEN Im westlichen Teil von Basel, im schönen Stadtteil Iselin, verkaufen wir diese bestens gelegene und frisch renovierte 1-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss. Hier sind kurze Wege Programm, sei es zu ÖV, Individualverkehr, Airport, Einkauf oder persönlicher Freizeitgestaltung. Die Wohnung überzeugt zudem durch: • eine ansprechende Materialisierung • gepflegte und moderne Erscheinung • separate Küche • Einbauschränke sowie gute Möblierbarkeit • Lift vorhanden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bestellen Sie noch heute unsere ausführliche Verkaufsdokumentation mittels Kontaktformular und Sie erhalten weitere spannende Informationen zu dieser Immobilie. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 448’000.–80m23ZiWasgenring 90, 4055 BaselDie Eigentumswohnung liegt ganz in der Nähe zum Zentrum von Basel und dem Euroairport Basel-Mulhouse. Die Wohnung ist sehr hell und in einem guten Zustand. Sie verfügt über ein separates WC und ein Bad mit einem Doppellavabo. Ein Kellerabteil ist vorhanden. Ein eigener Parkplatz in der Tiefgarage gehört ebenfalls dazu. Die Wohnung ist im Baurecht und besteht noch bis mindestens 2075. Der Baurechtszins liegt für die Wohnung und den Parkplatz bei CHF 295.00 p/Mt. Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Carmen Faust- Kapimmobilien Telefon: +41 77 470 89 828CHF 555’000.–65m23ZiColmarerstrasse 8, 4055 BaselDiese helle und gepflegte 3-Zimmer-Altbauwohnung im Jugendstil mit einem Balkon befindet sich im beliebten und zentralen Iselin Wohnquartier. Kindergarten, Universität, Einkaufsmöglichkeiten und die Tramhaltestelle der Linien 1, 2 und 3 sind zu Fuss gut erreichbar. Der grosse Balkon (9m2) auf der Innenhofseite bietet eine tolle Aussicht über die Dächer von Basel. Die Wohnung eignet sich auch für Familien und verfügt über einen Lift und einen eigenen Kellerabteil. Zwei Waschküchen und ein Hof zur gemeinschaftlichen Nutzung sind vorhanden. Die Wohnung ist vermietet und kann somit als rentables Anlageobjekt erworben werden. WIR BEWERTEN IHRE IMMOBILIE KOSTENLOS UND VERMITTELN MIT NUR 1% PROVISION!Cet appartement de 3 pièces lumineux et bien entretenu, de style art nouveau, avec un balcon, est situé dans le quartier résidentiel populaire et central d'Iselin. L'école maternelle, l'université, les commerces et l'arrêt de tramway des lignes 1, 2 et 3 sont accessibles à pied. Le grand balcon (9m2) côté cour offre une belle vue sur les toits de Bâle. L'appartement convient également aux familles et dispose d'un ascenseur et de son propre compartiment de cave. Deux buanderies et une cour à usage commun sont disponibles. L'appartement est loué et peut donc être acquis comme un investissement immobilier rentable. NOUS ÉVALUONS VOTRE PROPRIÉTÉ GRATUITEMENT ET NOUS AGISSONS EN TANT QUE COURTIER AVEC SEULEMENT 1% DE COMMISSION !This bright and well-maintained 3-bedroom flat in art nouveau style with a balcony is located in the popular and central Iselin residential quarter. Kindergarten, university, shopping facilities and the tram stop of lines 1, 2 and 3 are within walking distance. The large balcony (9m2) on the courtyard side offers a great view over the roofs of Basel. The flat is also suitable for families and has a lift and its own cellar compartment. Two laundry rooms and a courtyard for communal use are available. The flat is rented and can therefore be acquired as a profitable investment property. WE VALUE YOUR PROPERTY FREE OF CHARGE AND BROKER IT WITH ONLY 1% COMMISSION!5CHF 590’000.–65m23ZiNonnenweg, 4055 BaselLagebeschreibung Die Wohnung gehört zu einer Stockwerkeigentümergemeinschaft mit 32 Einheiten, diese verteilen sich auf 5 charmante Mehrfamilienhäuser. Die Wohnung liegt an einer Anwohnerstrasse, welche man über einen Zugang vom Nonnenweg erreicht. Somit bietet die Wohnung eine zentrale jedoch sehr ruhige und grüne Wohnlage im Herzen von Basel. Rund um die Liegenschaft finden Sie alles für das tägliche Leben: Kindergarten, Schule, Freizeitbeschäftigungen, Einkaufsmöglichkeiten sowie die öffentlichen Verkehrsmittel (Tramlinie Nr. 1, 3 sowie die Buslinie Nr. 50 zum Flughafen). Objektbeschreibung Die Wohnung besticht durch sonnige Räume und einem gepflegten zeitgemässen Innenausbau. Betreten wird die Wohnung über das Entrée mit einer Garderobe und mit Zugang zu den verschiedenen Räumen: das Wohnzimmer mit der Terrasse, zwei sonnige Schlafzimmer, eine moderne Küche sowie ein Badezimmer ausgestattet mit Lavabo, Badewanne und Toilette. Im Untergeschoss der Liegenschaft befindet sich nebst den üblichen Technikräumen der zur Wohnung gehörende Kellerraum. Besonderes Die zentrale Lage im Herzen von Basel sowie das beliebte Quartier machen diese Wohnung zu einem gesuchten Eigenheim. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnungen bei einem persönlichen Termin – wir freuen uns auf Sie!9CHF 599’000.–70m22ZiTürkheimerstrasse 16, 4055 BaselIMMOROSSI der Immobilienmakler für Basel und Baselland verkauft per 1.8.2021 eine schöne, helle, moderne, neuwertige und ca. 70m2 große 2-Zimmerwohnung im EG mit Balkon, eigenem Waschturm und Lift..FINANZEN:Richtpreis: CHF 599'000.-die Wohnung wird dem meistbietenden Verkauft.Nebenkosten CHF ca. 370.- inkl. ErneuerungsfondsErneuerungsfonds: CHF 10'308.- stand 31.12.2019Bezug: 1.8.2021 oder nach VereinbarungWohnung W3-1003.RAUMPROGRAMM:Nettowohnfläche: ca. 70 m2Balkon: ca. 10 m2Keller: ca. 8 m2Etage: EGZimmer: 2Badezimmer: 1Baujahr: 2013Heizung: FernwärmeWärmeverteilung: Bodenheizung.Eigenschaften:- Balkon- Haustiere erlaubt- Lift- Tumbler- Erdgeschoss- Kabelfernsehen- Rollstuhlgängig- Waschmaschine.Schulen und Ausbildungsstätten1. Kindergarten283 m2. familea Kita Missionsstrasse295 m3. Kindergarten366 m4. PRISMA Schulen - Spielgruppe366 m5. HWS Huber Widemann Schule406 m.Einkauf1. ALDI Basel76 m2. Francisco gimenez94 m3. Denner Express240 m4. Migros Supermarkt265 m5. Coop Supermarkt Basel Spalemärt285 m.Öffentlicher Verkehr1. Terrasoft Lüthy & Girod58 m2. Birmannsgasse118 m3. Ghafoor, Nazad157 m4. Hegenheimerstrasse221 m5. Pilgerstrasse286 m.Unverbindliche Besichtigungung jederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per WhatsApp oder Email. Ihr regionaler Immobilienmakler IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..UNSCHLAGBARES ANGEBOT VON IMMOROSSI, GRATIS BEWERTUNG IHRER LIEGENSCHAFT, VERKAUF FÜR NUR 1 % VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A BIS Z, VERMIETUNGSSERVICE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG, KONTAKTIEREN SIE UNS FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG. WIR SUCHEN HÄUSER, WOHNUNGEN UND MEHRFAMILIENHÄUSER, JEDER TIPP DER ZUM ERFOLG FÜHRT WIRD BELOHNT, WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHME.6CHF 663’000.–70m22.5Zi4055 BaselDie 2.5-Zimmerwohung befindet sich im Parterre eines Mehrfamilienhauses in einem ruhigen Mehrfamilienhausquartier, zentral in Basel.In wenigen Gehminuten sind Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Bars so wie Schulen erreichbar. Der Flughafen Basel ist mit ÖV innerhalb 10 Minuten erreichbar.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Top Küche • Super Lage in Basel • Bad/WC • Turmbausatz in der Wohnung • Balkon • Sehr guter Zustand • Lift • Kellerabteil • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-StadtQuartiere von BaselWohnung kaufen Am Ring|Wohnung kaufen Bachletten|Wohnung kaufen Breite|Wohnung kaufen Bruderholz|Wohnung kaufen Clara|Wohnung kaufen Gotthelf|Wohnung kaufen Grossbasel Altstadt|Wohnung kaufen Gundeldingen|Wohnung kaufen Hirzbrunnen|Wohnung kaufen Iselin|Wohnung kaufen Kleinbasel Altstadt|Wohnung kaufen Kleinhüningen|Wohnung kaufen Klybeck|Wohnung kaufen Matthäus|Wohnung kaufen Rosental|Wohnung kaufen St.Alban|Wohnung kaufen St.Johann|Wohnung kaufen Vorstädte|Wohnung kaufen Wettstein|Wohnung kaufen 4000 (Basel)|Wohnung kaufen 4001 (Basel)|Wohnung kaufen 4031 (Basel)|Wohnung kaufen 4051 (Basel)|Wohnung kaufen 4052 (Basel)|Wohnung kaufen 4053 (Basel)|Wohnung kaufen 4054 (Basel)|Wohnung kaufen 4055 (Basel)|Wohnung kaufen 4056 (Basel)|Wohnung kaufen 4057 (Basel)|Wohnung kaufen 4058 (Basel)|Wohnung kaufen 4059 (Basel)Weitere Immobiliensuchen in BaselWohnung & Haus mieten Basel|Wohnung mieten Basel|Haus mieten Basel|Möbliertes Wohnobjekt mieten Basel|Parkplatz, Garage mieten Basel|Büro mieten Basel|Gewerbe mieten Basel|Haus kaufen Basel|Wohnung & Haus kaufen Basel|Bauland kaufen Basel|Mehrfamilienhaus kaufen Basel|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Basel|Parkplatz, Garage kaufen Basel|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Basel homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG