URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-walenstadt/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Walenstadt | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Walenstadt. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung kaufen in Walenstadt
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 960’000.–160m24.5ZiZihlgasse 1, 8880 WalenstadtDie Maisonettewohnung liegt am östlichen Dorfrand von Walenstadt und überzeugt mit grosszügigem Wohnprogramm, hochwertigem Innenausbau und unverbaubarer Weitsicht. Kindergarten, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof sind bequem zu Fuss erreichbar. Der idyllische Walensee ist drei Fahrminuten entfernt, den Autobahnanschluss A3 Richtung Chur und Zürich erreichen Sie innert 5 Minuten. Chur ist lediglich 25 Fahrminuten entfernt.Die moderne Wohnung erstreckt sich über zwei Etagen und ist ab der hauseigenen Tiefgarage bequem mit dem Lift erreichbar. Das Herzstück der Wohnung findet sich in dem offenen Wohn- und Essbereich mit angrenzender Küche. Im Winter lädt der Schwedenofen im Wohnzimmer zu gemütlichen Abenden ein, im Sommer geniessen Sie die lauen Sommerabende auf der Terrasse. Weiter bietet das Wohngeschoss zwei Zimmer, ein modernes Badezimmer und einen gedeckten Balkon. Der Elternbereich im Dachgeschoss ist mit Schlafzimmer, Büro, Abstellraum und Badezimmer der ideale Rückzugsort. Zwei Tiefgaragenparkplätze können dazu erworben werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne senden wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation per E-Mail.13CHF 1’055’000.–165m25.5ZiHolderweg 7, 8880 WalenstadtNutzen Sie diese einmalige Gelegenheit um die einzig noch vorhandene, traumhafte Gartenwohnung für sich zu gewinnen. Ein Traum von einer Sonneneinstrahlung fürs ganze Gemüt ! Durch diese Einstrahlung wird die ganze Wohnung mit wunderbarem warmen Licht durchflutet. Das wunderbare an dieser traumhaften Gartenwohnung ist, dass hier eine unverbaubare Fernsicht besteht, sprich geschützte Grünzone. - 2 Tiefgaragenplätze sind vorhanden - 1 Nasszelle Badewanne, WC & Doppellavabo - 1 Nasszelle Dusche, WC & Doppellavabo master bedroom - 1 wunderbare Küche - 3 Schlafzimmer - 1 master bedroom mit einem direktem Zugang zur Nasszelle - 1 1/2 Wohnzimmer mit direkten Zugang zum Garten - 1 Gartensitzplatz 40 m2, zzgl. einen Umschwung von 160 m2 Haben wir Interesse geweckt, dann nehmen Sie doch mit uns unverbindlich Kontakt auf um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Ihr persönlicher Immobilienberater Hr. Jürg Zingg1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion SarganserlandPLZ von WalenstadtWohnung kaufen 8880 (Walenstadt)Weitere Immobiliensuchen in WalenstadtWohnung & Haus mieten Walenstadt|Wohnung mieten Walenstadt|Haus mieten Walenstadt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Walenstadt|Parkplatz, Garage mieten Walenstadt|Büro mieten Walenstadt|Gewerbe mieten Walenstadt|Haus kaufen Walenstadt|Wohnung & Haus kaufen Walenstadt|Bauland kaufen Walenstadt|Mehrfamilienhaus kaufen Walenstadt|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Walenstadt|Parkplatz, Garage kaufen Walenstadt|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Walenstadt homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG