URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-volketswil/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Volketswil | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Volketswil. Bei homegate.ch findest Du 49 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 49 Treffer- Wohnung mieten in Volketswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’760.–85m24ZiTopZentralstrasse 11, 8604 VolketswilWir vermieten per 01. Oktober 2021 eine schöne ruhige 4-Zimmerwohnung im Hochparterre.Die Wohnung wurde vor ein paar Jahren vollumfänglich renoviert. Die schöne, moderne Küche verfügt über einen zeitgemässen Ausbaustandard. Granitabdeckung, Geschirrspüler, grosser Kühlschrank etc. alle Geräte sind mit V-Zug ausgestattet. Das attraktive Badezimmer lässt fasst keine Wünsche übrig. Die Bodenbeläge sind mit keramischen Platten, Parkett und Vinyl versehen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’250.–110m24.5ZiTopAlte Gasse 6A, 8604 VolketswilPer 1. November 2021 oder nach Vereinbarung sehr schöne 4.5 Zimmer Wohnung zu vermieten.Schlafzimmer mit „Sternenhimmel“ und direktem Zugang zum Bad/WC (Geberit Dusch-WC), Dusche/WC (Geberit Dusch-WC), Küche mit Induktionsherd, Backofen mit integriertem Steamer und Mikrowelle, mit 2 Sitzplätzen (gross und klein), Wohnzimmer mit Schwedenofen und vieles mehr. Eigene Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler und 1 Garagenplatz in Tiefgarage. Grosser, separat abschliessbarer Keller. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’800.–123m24.5ZiTopBrugglenstrasse 2a, 8604 VolketswilDas über 200 jährige, schützenswerte Bauernhaus an der Brugglenstrasse wurde im Einklang der denkmalpflegerischen Aspekte nach Innen verdichtet und zu Wohnzwecken umgebaut.Die Wohneinheit: Diese grosszügige 4.5-Zimmer-Wohnung im 2. Ober- und Dachgeschoss mit 123 m2 steht per sofort frei. Bitte beachten Sie den angefügten Grundrissplan - Wohnung Nr. 5 Das Materialkonzept: Erlesene Materialien und präzise Einbauten der Innenbereiche, abgestimmt auf ein harmonisches Farbkonzept, stehen im Kontrast zum alten Gebälk und generieren Räume mit besonderer Atmosphäre. - Eichenparkett geölt, in allen Wohnbereichen - Schieferplatten, in Nasszellen- und Nebenraumbereichen (Dusche und Badewanne vorhanden) - Sichtgebälk im Wohnbereich - Weissputz bei Holzständerwänden und zwischen Balkenlagen - Klosterputz bei massiven Wandstellungen - Gestrichene Oberflächen bei Schreinerarbeiten - Kunstharz belegte Fronten bei Küchenkorpusse - moderne Küche mit Backofen, Geschirrspüler, Glaskeramik, Dampfabzughaube - Einbauschrank im Schlafbereich - Garderobenstange - Waschmaschine/Tumbler im Reduit der Wohnung - Fichtenholz-Fenster geölt - Solaranlage auf dem Dach - Gemeinnütziger Obstgarten (kein Balkon vorhanden)Nebenräume und Aussenbereiche: Seitlich vom grosszügigen Eingangsbereich auf Niveau Erdgeschoss im Bereich des ehemaligen Kuhstalls sind neu die Nebenräume platziert. Das Kellerabteil der Wohnung befindet sich im Untergeschoss. Ein gemeinnütziger Festraum mit direktem Zugang zum östlichen Bauernhausgarten steht den Bewohnern zur individuellen Nutzung zur Verfügung. Ein Carportplatz kann für CHF 100.00, ein Tiefgaragenplatz für CHF 140.00 pro Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse für dieses einzigartige Objekt geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’810.–129m25.5ZiTopHofweg 1, 8604 VolketswilTopmodernes Wohnen, mehr als nur vier Wände bietet die Überbauung an der Hardstrasse in Volketswil. Grosszügige Wohnungen, die den Alltag für Familien mit Kindern verschönern. Die Lage ist perfekt. Zentral, alles liegt sehr nah und doch gehört die Überbauung an der Hardstrasse zu den Ruheoasen von Volketswil. Geschickte Planung in Eleganz verhüllt. Entsprechend komfortabel sind die Wohnungen ausgebaut. Die Wohnung verfügt über eine grosse Terrasse 3 x 6m und bietet viel Erholungs- und Freiraum. Jede Wohnung verfügt über Einbauschränke, eine eigene Waschmaschine und Tumbler im UG. Die Wohnung eignet sich für Familien mit Kindern. Garagenplätze können dazu gemietet werden à SFr. 125.- Haustiere sind nicht erlaubt. Wir informieren Sie gerne detaillierter oder organisieren eine Besichtigungsmöglichkeit. Rufen Sie uns an, unter der Telefon Nummer 044 945 47 93 oder info@zwag.ch Lassen Sie sich inspirieren... Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’080.–29m21ZiSchützenweg 1, 8604 VolketswilMit der Überbauung "Papillon Volketswil" entstehen am Schützenweg 1+3 (ehem. Kindhauserstrasse 35 + 37) insgesamt 62 attraktive und top moderne Wohnungen an verkehrstechnisch hervorragend erschlossener Lage. Per 01.09.2021, resp. 01.12.2021 vermieten wir diverse Wohnungen: 12x 1-Zimmerwohnung, 28.3-29.4m2, CHF 1'080.00 - 1'100.00 inkl. NK 24x 3-Zimmerwohnung, 63.8-65.7m2, CHF 1'860.00 - 1890.00 inkl. NK 12x 4-Zimmerwohnung, 73.0-78.0m2, CHF 2'070.00 - 2'110.00 inkl. NK 10x 2-Zimmer-Attikawohnung, 44.2-47.0m2, CHF 1'640.00 - 1'650.00 inkl. NK 4x 3-Zimmer-Attikawohnung, 58.0-65.5m2, CHF 2'060.00 - 2'140.00 inkl. NK Die Wohnungen verfügen über: - modernen Vinylbelag in Eichenoptik in allen Zimmern - Nasszellen, Küchen und Eingangsbereiche mit Plattenboden - offene Küche mit modernen Geräten - grosszügige Balkone - Kellerabteil Alle Stockwerke sind bequem per Lift erreichbar. Im 1.UG befindet sich die Waschküche mit je 8 Wascheinheiten sowie separaten Trocknungsräumen. Zur Liegenschaft gehört eine grosse Spielwiese, zwei Spielplätze, ein Ping-Pong-Tisch und vieles mehr. Einstellhallenplätze können für CHF 125/Mt. dazu gemietet werden. Die beiden Wohnhäuser sind direkt erschlossen. Im Aussenbereich befinden sich weitere Autoabstellplätze à CHF 80.00/Mt. Weiterführende Informationen zu Wohnungstypen, Grundrissen usw. finden Sie auf unserer Projekthomepage www.papillon-volketswil.ch.5CHF 1’340.–60m21.5ZiZentralstrasse 14, 8604 VolketswilWir vermieten im charmanten Volketswil diese 1.5 Zimmerwohnung. Die Nähe zu diversen Naherholungsgebieten zeichnen Volketswil als idealen Wohnort aus. Die Wohnung verfügt über: - Moderne Küche - Laminatboden - Modernes Badezimmer - Heller Raum - Viel Charme Gerne teilen wir Ihnen im Voraus mit, dass die Wohnung über keinen Balkon verfügt. Die jetzige Mieterin Frau Beer freut sich, Ihnen die Wohnung unverbindlich zu zeigen. Ein Autoeinstellplatz kann für CHF 130.00 dazu gemietet werden.5CHF 1’380.–71m23ZiRütiweg 1, 8604 VolketswilDiese schöne und geräumige Wohnung am Rande einer Wohnsiedlung vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung. Über das Treppenhaus treten Sie in diese lichtdurchflutete Wohnung ein. Es empfängt Sie ein grosses Wohn-/Esszimmer mit separater Küche und direktem Zugang zum grossen, verglasten Balkon. Die zwei geschlossenen Schlafzimmer verfügen über einen gut erhaltenen Parkettboden. Ein Badezimmer mit Badewanne/Lavabo und eine separate Toilette mit Lavabo werden vom Korridor erschlossen. Dieser verfügt zusätzlich über ein abschliessbares Reduit, welches genug Stauraum für Putzmittel und allerlei Gegenstände bietet. Die Küche ist mit einer Chromstahlabdeckung ausgestattet und verfügt über einen Kochherd, Backofen und Kühlschrank mit sep. Gefrierfach. Alles für Ihr tägliches Wohl finden Sie in nächster Umgebung. Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel sind in wenigen Schritten erreichbar. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung. Ein Garagenplatz mit direktem Zugang zum Haus kann für CHF 120 / Monat dazu gemietet werden. Zudem besteht die Möglichkeit, ein Lagerraum (ca. 13m2) für CHF 150 / Monat dazu zu mieten. Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme mittels Kontaktformular.10CHF 1’535.–88m23.5ZiMaiacherstrasse 28, 8604 VolketswilWir vermieten eine grosszügige 3.5-Zimmerwohnung im schönen Hegnau-Volketswil.Die Wohnung befindet sich an grüner und doch zentraler Lage und überzeugt durch die hellen Räumlichkeiten und den tollen Grundriss.Zudem erwarten Sie folgende Annehmlichkeiten: - Eingangsbereich mit Einbauschrank - Offene Küche mit Geschirrspüler - Grosszügiges Wohn- und Esszimmer - gemütlicher Balkon - separates KellerEin Auto-Einstellplatz kann für CHF 120.00 / Monat dazu gemietet werden.Interessiert? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns noch heute für einen Besichtigungstermin.> Bei den inserierten Bildern handelt es sich um typenähnliche Objekte. Die effektive Ausstattung kann abweichen. <5CHF 1’555.–80m24ZiBachtelweg 7, 8604 VolketswilLageVolketswil ist dank der guten Infrastruktur und einem interessanten Vereinsleben der ideale Ort für Bildung, Wirtschaft, Kultur und Freizeit. Speziell ist der Griespark mit dem dazugehörigen Sport- und Kulturzentrum Gries zu erwähnen. Naturfreunde finden ihre Ruhe in den wichtigen Naherholungsgebieten. Die Aussichtspunkte auf der Huzlen oder dem Homberg laden dazu ein! Die Einkaufszentren Volkiland, Zentrum sowie das ganze Industriegebiet sind mit dem dichten Netz des Busbetriebs problemlos erreichbar. Auch alle Gemeindegebiete sowie die Bahnhöfe Schwerzenbach, Effretikon und Uster sind in kurzer Zeit via Bus erreichbar. Daneben verfügt Volketswil über zwei Autobahnanschlüsse. Die Schulen, Kindergarten und das Einkaufszentrum befinden sich in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft Ein Rundgang durch Ihre WohnungDie helle Wohnung mit Balkon und Sicht ins Grüne wurde im Jahre 2007 renoviert und ist mit Parkettboden ausgestattet. Sie verfügt über ein grosses Bad mit Fenster, ein separates WC und eine moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler zusätzlichen Stauraum bieten das Reduit in der Wohnung und das Kellerabteil im Untergeschoss. • Küche • Grosszügiges Wohnzimmer • 3 Zimmer • Badezimmer • Abstellraum • Sitzplatz DetailsEinstellplatz in der Tiefgarage kann dazu gemietet werden. Die Überbauung bietet viel Grünfläche mit verschiedenen Spielplätzen.Anrufen. Besichtigen. Mieten. Wann möchten Sie Ihre zukünftige Wohnung besichtigen? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie bitte Familie Grzelak-Czerski, 075 415 25 52. WIR BITTEN SIE, BEI DER BESICHTIGUNG EINE SCHUTZMASKE ZU TRAGEN. Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Bei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche/typengleiche Wohnungen.Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/miete7CHF 1’610.–3ZiStationsstrasse 24, 8604 VolketswilPer 01. Oktober 2021 vermieten wir diese moderne und helle 3.5-Zimmerwohnung in einer familienfreundlichen Liegenschaft.Öffentliche Verkehrsmittel sowie zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleister, welche den täglichen Bedarf decken, befinden sich in unmittelbarer Nähe.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Moderne, helle Küche mit Natursteinbelag, Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank, Backofen, Dampfabzug und diverse Einbauschränke • Bad mit Badewanne, Lavabo mit Unterbau, Spiegelschrank, mehrere Einbauschränke, Natursteinboden sowie ein Fenster • Entrée mit Garderobe • sämtliche Zimmer sind mit Laminatboden ausgestattet • Grosser Balkon Bei Bedarf kann ein gedeckter Abstellplatz für Fr. 100.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Fotos können vom Originalobjekt abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne erwarten wir Ihren Anruf.8CHF 1’625.–82m23.5ZiEffretikerstrasse 2F, 8604 VolketswilDie Wohnung liegt im Parterre, verfügt über einen grosszügigen Sitzplatz und eine offene Küche nach neustem Stand. In allen Wohnräumen ist ein heller und hochwertiger Parkettboden in kanadischem Ahorn verlegt. Sämtliche Zimmer verfügen über ISDN/TV Anschlüsse. Im UG gibt es zudem für jede Wohnung ein eigenes Waschabteil mit Waschmaschine/Tumbler. Auf Wunsch kann in der Tiefgarage ein Einzelparkplatz dazu gemietet werden (Kosten: 125.-/Mt.)Besichtigung:Nur nach vorheriger telefonischer Absprache unter 052/ 343 71 02Anmeldung bis spätestens 27.07.2021Termine:Dienstag, 27.07.2021 (19:00 - 20:00 Uhr)Donnerstag, 29.07.2021 (19:00 - 20:00 Uhr)Samstag, 31.07.2021 (11:00 - 12:00 Uhr)7CHF 1’644.–87m24.5ZiIfangstrasse 25, 8604 VolketswilLageVolketswil ist dank der guten Infrastruktur und einem interessanten Vereinsleben der ideale Ort für Bildung, Wirtschaft, Kultur und Freizeit. Speziell ist der Griespark mit dem dazugehörigen Sport- und Kulturzentrum Gries zu erwähnen. Naturfreunde finden ihre Ruhe in den wichtigen Naherholungsgebieten. Die Aussichtspunkte auf der Huzlen oder dem Homberg laden dazu ein! Die Einkaufszentren Volkiland, Zentrum sowie das ganze Industriegebiet sind mit dem dichten Netz des Busbetriebs problemlos erreichbar. Auch alle Gemeindegebiete sowie die Bahnhöfe Schwerzenbach, Effretikon und Uster sind in kurzer Zeit via Bus erreichbar. Daneben verfügt Volketswil über zwei Autobahnanschlüsse. Die Schulen, Kindergarten und das Einkaufszentrum befinden sich in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft Ihr neues ZuhauseDie helle Wohnung mit grossem Balkon und Sicht ins Grüne ist mit Parkettboden ausgestattet. Sie verfügt über ein grosses Bad mit Fenster, ein separates WC und eine moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler zusätzlichen Stauraum bieten das Reduit in der Wohnung und das Kellerabteil im Untergeschoss. • moderne Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • grosses Bad mit Fenster und separates WC • 3 Zimmer • Balkon • Parkett in allen Zimmern • Reduit für zusätzlichen Stauraum DetailsEinstellplatz in der Tiefgarage kann dazu gemietet werden. Die Überbauung bietet viel Grünfläche mit verschiedenen Spielplätzen.Anrufen. Besichtigen. Mieten. Wann möchten Sie Ihre zukünftige Aussicht besichtigen? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie bitte den jetzigen Mieter Herr Kistler Tel: 079 736 10 38 WIR BITTEN SIE, BEI DER BESICHTIGUNG EINE SCHUTZMASKE ZU TRAGEN.Yvonne Bamert058 280 86 77yvonne.bamert@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/miete Bei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.6CHF 1’650.–3.5ZiEffretikerstrasse 2a, 8604 VolketswilSind Sie auf der Suche nach einer heimeligen Wohnung, wo Sie sich nach einem stressigen Alltag entspannen können? Dann ist das Ihr perfektes neues zu Hause. Die Wohnung zeichnet sich durch folgende Eigenschaften aus: - helle Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und Waschmaschine - heimeliges Cheminée im Wohnzimmer - helle Keramikplatten im Wohnzimmer, in der Küche, in den Nasszellen und Korridor - Badezimmer mit Badewanne, WC, Doppel-Lavabo, Spiegelschrank, Unterbaumöbel und Fenster - separates WC mit Lavabo - Schlafräume mit hellem Teppichboden - separates Kellerabteil im UG Die Wohnung wird vor Bezug gestrichen. Für monatlich CHF 130.- kann ein Einstellplatz in der Tiefgarage dazu gemietet werden. Die Grundinstallation für eine Elektroladestation ist bereits vorhanden, daher sind Elektroautos möglich. Bei Interesse oder für ergänzende Auskünfte freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’650.–47m22ZiSchützenweg 1, 8604 VolketswilMit der Überbauung "Papillon Volketswil" entstehen am Schützenweg 1+3 (ehem. Kindhauserstrasse 35 + 37) insgesamt 62 attraktive und top moderne Wohnungen an verkehrstechnisch hervorragend erschlossener Lage. Per 01.09.2021 (Schützenweg 3), resp. 01.12.2021 (Schützenweg 1) vermieten wir mehrere 2-Zimmer-Attikawohnungen. Die Wohnungen verfügen über: - modernenr Vinylbelag in Eichenoptik in allen Zimmern - Nasszelle mit Plattenboden - offene Küche mit modernen Geräten - grosszügige Terrasse - Kellerabteil Alle Stockwerke sind bequem per Lift erreichbar. Im 1.UG befindet sich die Waschküche mit je 8 Wascheinheiten sowie separaten Trocknungsräumen. Zur Liegenschaft gehört eine grosse Spielwiese, zwei Spielplätze, ein Ping-Pong-Tisch und vieles mehr. Einstellhallenplätze können für CHF 125/Mt. dazu gemietet werden. Die beiden Wohnhäuser sind direkt erschlossen. Im Aussenbereich befinden sich weitere Autoabstellplätze à CHF 80.00/Mt. Weiterführende Informationen zu Wohnungstypen, Grundrissen usw. finden Sie auf unserer Projekthomepage www.papillon-volketswil.ch.9CHF 1’690.–3.5ZiGruebstrasse 2, 8604 VolketswilWir vermieten eine schöne 3.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit Balkon. Die Wohnung verfügt über: - grosse, helle Wohnküche mit Glaskeramikherd, grossem Kühlschrank und hellem Plattenboden - Wohnzimmer mit Laminatboden und Cheminée - Badezimmer mit WC, Dusche und Badewanne - Korridor mit Garderobe/Einbauschrank mit hellem Plattenboden - Schlaf- und Kinderzimmer mit Laminatboden - grosses Kellerabteil Den Mietern steht eine grosse, schöne Gartenanlage zur Mitbenützung zur Verfügung. Hier können Sie gemütliche Grillabende geniessen. Eine Garagenbox kann für CHF 120.00 pro Monat dazugemietet werden. Die Umgebung bietet herrliche Naherholungsgebiete für Spaziergänge oder Ausflüge mit dem Velo. Das öffentliche Schwimmbad befindet sich in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’710.–72m23ZiSunnebüelstrasse 13, 8604 VolketswilWir vermieten per 01.05.2021 oder nach Vereinbarung diese gemütliche 3-Zimmerwohnung. Das Objekt verfügt über folgende Attribute: - Parkett in Wohn-/Schlafzimmer - Nasszellen mit Platten - moderne Küche mit Geschirrspüler - Bad mit Badewanne & Fenster - separates WC - Reduit - sonniger Balkon - separates Kellerabteil Ein Einstellplatz à CHF 120.00 kann bei Bedarf gern dazu gemietet werden. Die Bilder zeigen den Ausbaustandard und können von der tatsächlichen Wohnung abweichen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’710.–72m23ZiSunnebüelstrasse 5, 8604 VolketswilWir vermieten per 01.10.2021 diese helle und grosszügige Wohnung in gepflegter Wohnsiedelung. Das Objekt verfügt über folgende Attribute: - Parkett in Wohn-/Schlafzimmer - Nasszellen mit Platten - moderne Küche mit Geschirrspüler - Bad mit Badewanne & Fenster - separates WC - Reduit - sonniger Balkon - separates Kellerabteil Die Bilder zeigen den Ausbaustandard und können von der tatsächlichen Wohnung abweichen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’727.–80m23.5ZiPappelweg 15, 8604 VolketswilWir vermieten per 1. Oktober 2021 diese 3.5-Zimmerwohnung in einem familienfreundlichen Wohnquartier und verkehrsgünstiger Lage, ca. 2 Min. zur Bushaltestelle, in ca. 4 Min. ins Zentrum Volketswil, zu Fuss in 15 Min. am Bahnhof Schwerzenbach. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: - Wohnbereich und Schlafzimmer mit Vinylboden - Küche mit Glaskeramik Herd / Backofen und Geschirrspüler - Bad/WC - Balkon - Einstellplatz zu Fr. 120.--/Mt. kann dazu gemietet werden Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern teilweise um Referenzbilder handelt und diese vom effektiven Ausbaustandard abweichen können. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’790.–86m24ZiSunnebüelstr. 27, 8604 VolketswilWir vermieten in der kinderfreundlichen Überbauung Sunnebüel eine helle und grosszügige 4-Zimmerwohnung. Die Wohnung verfügt über einen Küchenbalkon und einen verglasten Balkon. Das helle Bad ist mit einem Doppellavabo ausgerüstet. Zudem ist ein separates Gäste-WC vorhanden. Die Liegenschaft verfügt über einen Lift. Die ganze Wohnung ausser Nassräume und Küche ist mit Parkettböden ausgestattet. Die helle Küche verfügt über einen Glaskeramikherd und einen Geschirrspüler. Naherholungs- und Freizeitmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft.Einen Einstellplatz können Sie gerne auf Wunsch à CHF 130/mtl. dazumieten. Die Bilder im Inserat entsprechen dem Ausbaustandard. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. BVK - Die Pensionskasse mit attraktivem Wohnraum in der ganzen Schweiz. Tagesaktuell auf www.bvk.ch.7CHF 1’800.–91m23.5ZiNeuwiesenstrasse 31, 8604 VolketswilEntlang des idyllischen Wolfbachs vermieten wir diese heimelige und charmante Wohnung, für welche ein Nachmieter gesucht wird. Die Küche und das Badezimmer wurden im 2019 saniert. Das Objekt zeichnet sich durch folgende Eigenschaften aus: - Wohn-/Essbereich, Schlafräume und Korridor sind mit Parkett ausgestattet - Küche und Nasszellen mit schönem Plattenboden - gemütliches Cheminée im Wohnzimmer - helle weisse Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Backofen, Mikrowelle und Kühlschrank - Bad/WC mit Dusche, grossem Lavabo inkl. Unterbaumöbel, WC und Waschmaschine/Tumbler - gemütlicher Gartensitzplatz - separates Kellerabteil im UG sowie Aussenreduit Bei Interesse kann ein Einstellplatz à CHF 115.- pro Monat dazu gemietet werden. Bei den im Inserat integrierten Fotos handelt es sich um Beispielfotos einer identischen Wohnung im Nachbarhaus. Vereinbaren Sie mit uns einen unverbindlichen Besichtigungstermin und lassen sich von den Vorzügen dieser Wohnung überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von VolketswilWohnung mieten 8604 (Volketswil)Weitere Immobiliensuchen in VolketswilWohnung & Haus mieten Volketswil|Haus mieten Volketswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Volketswil|Parkplatz, Garage mieten Volketswil|Büro mieten Volketswil|Gewerbe mieten Volketswil|Wohnung kaufen Volketswil|Haus kaufen Volketswil|Wohnung & Haus kaufen Volketswil|Bauland kaufen Volketswil|Mehrfamilienhaus kaufen Volketswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Volketswil|Parkplatz, Garage kaufen Volketswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Volketswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG