URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-elfingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Elfingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Elfingen. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Elfingen
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 10CHF 515’000.–78m24.5ZiBahnhofstrasse 41, 5430 WettingenDie geräumige 4.5 Zimmer Eigentumswohnung mit guter Besonnung und Aussicht liegt im 1. OG des zentral gelegenen Mehrfamilienhauses in Wettingen. Die Wohnung hat eine Wohnfläche von ca. 78 m2 und ist sanierungsbedürftig. Sie verfügt über ein grosszügiges Wohnzimmer mit Essbereich, Küche, drei Zimmer, ein Bad sowie zwei Balkone (Ost- und Westseite). Zur Wohnung gehören ein Tiefgaragenplatz sowie ein Kellerabteil. Die Liegenschaft verfügt über einen Lift (Zwischengeschoss), welcher im Jahr 2018 komplett saniert wurde. Der grosszügige Grünbereich bietet einen Kinderspielplatz, Sitzbänke und eine Tischtennisplatte. Von der zentral gelegenen Liegenschaft sind Bus und Bahn bequem in wenigen Gehminuten erreichbar. Den Autobahnanschluss an die A1 erreicht man in wenigen Fahrminuten. Ein Tiefgaragenplatz muss für Fr. 25'000.- dazu gekauft werden.9CHF 650’000.–109m24.5ZiTopSeengerstrasse 28, 5706 BoniswilIm Zentrum von Boniswil entstehen per 01.09.2021 6 hell belichtete Eigentumswohnungen:-3.5 / 4.5 Zimmerwohnungen (81 - 109 qm)-Verkaufspreise CHF 610'000 - 710'000.--Gehobener Ausbaustandard-Grosszügige Terassen / Balkone (18 -37qm)-Aussenparkplätze für CHF 10'000.--Eigene Waschtürme-2 Nasszellen pro Wohnung-Im EG & 1. OG 2 zusätzliche Räume als Homeoffice/Bastelraum-Elektrische Storen / Temperatur-Regler-Seesicht in einigen WohnungenWeitere Unterlagen/ Dokumentation auf Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 468’000.–76m23.5ZiAlte Dorfstrasse 14, 4813 UerkheimNeubau Renditeobjekt mit über 16 % EK RenditeWir verkaufen im Auftrag wir diese schöne vermietete 3.5 Zimmer Neubau-Wohnung. Die Wohnung und die beiden Parkplätze sind vermietet. Die Bruttorendite beträgt 4% p.a. (Nettomietzinseinnahmen geteilt durch Kaufpreis). Da die Wohnung mit 80% belehnt ist beträgt die EK Rendite 16% (Annahme 1% Hypothekarzins / Amortisation als Sparanteil, exklusive eigene Verwaltungsaufwände und Versicherungen etc.)Das Mehrfamilienhaus mit 12 Wohnungen befindet sich am südlichen Dorfrand von Ürkheim im Bezirk Zofingen des Kantons Aargau. Daher geniesst man vom grosszügigen Balkon dieser Wohnung eine Weitsicht auf die hügelige und grüne Umgebung.Die moderne Wohnung lässt keine Wünsche offen. Vom offenen Küchen-, Wohn- und Essbereich hat man einen direkten Zugang auf den Balkon.Einige Vorteile dieser charmanten Wohnung:- zeitlose, weisse Küche mit modernen Elektrogeräte von Electrolux inklusive Geschirrspüler- grosser Balkon mit Steckdose und Lampe- in allen Zimmern moderne holzmusterfarbene Keramikplatten- Bad mit ebenerdiger Glaswand Dusche - Waschturm (Waschmaschine/Tumbler) von Schulthess- Reduit- Fenster mit 3-fach Wärmeschutzglas- ökologische Wärmepumpe mit Erdsonde- Fussbodenheizung- eigenes Kellerabteil mit Steckdose- 2 Einstellhallenplätze- rollstullgängiger Personenaufzug- gemeinsame Räumlichkeiten: Trockenraum und Veloraum- Spielplatz- Mietvertrag mit 2 Jahren MindestlaufzeitDie Gemeinde verfügt über einen Kindergarten und ein Schulhaus, in dem die Primarschule unterrichtet wird. Sämtliche Oberstufen der obligatorischen Volksschule (Realschule, Sekundarschule und Bezirksschule) können in Zofingen besucht werden. Das nächstgelegene Gymnasium ist die Kantonsschule Zofingen.Uerkheim ist gut verbunden: Über eine Kantonsstrasse mit Kölliken und Bottenwil, über die andere Kantonsstrasse mit Zofingen. Eine Buslinie verkehrt vom Bahnhof Zofingen über Uerkheim nach Schöftland. Der nächstgelegene Autobahnanschluss auf die A1 ist in nur 5 Minuten erreichbar.Lassen Sie sich diese schmucke Wohnung nicht entgehen und fragen Sie uns heute noch nach dem Verkaufsdossier!6CHF 1’045’000.–195m26.5Zi4332 Stein AGAm Ortsrand der Gemeinde SCHUPFART entsteht die Wohnüberbauung "Bei den vier Linden" mit einem Doppeleinfamilienhaus, einer Geschoss- und Maisonette-Wohnung. Die Wohneinheiten zeichnen sich durch grosszügige Wohnflächen sowie ihrem malerischen Weitblick aus und befinden sich in unmittelbarer Naturnähe.Diese exklusive Maisonettewohnung ist über alle Geschosse mit dem barrierefreien Lift erschlossen und besticht durch Ihre Grösse von insgesamt 195.3 m² Wohnfläche, welche sich über Ober- und Dachgeschoss erstrecken .Das Wesentliche im Überblick:* Maisonette-Wohnung* Baustart erfolgt* Bezug im Sommer 2022* Zustand: Erstbezug* Gesamtwohnfläche ca. 195.3 m²* Lichtdurchflutete, offene Atmosphäre durch Galerie* Begehbare Ankleide möglich* Grosser Balkon mit 38.5 m²* Hochwertige Küchengeräte von Electrolux* Drei Nasszellen* Barrierefreier Lift mit direktem Zugang in die Wohnung (beide Geschosse der Maisonettewohnung sind mit dem Lift erschlossen)* Heizungsanlage: Luft-Wärmepumpenalage, Fussbodenheizung * 1 Kellerraum im Untergeschoss des Hauses* Direkter Zugang zur Autoeinstellhalle* 1 - 2 Parkplätze in der AutoeinstellhalleVerkaufspreis Maisonettewohnung: CHF 1'045'000Verkaufspreis Einstellhallenplatz: CHF 30'000Verkausfpreis gesamt inkl. Einstellhallenplatz: CHF 1'075'000Wohnen in ländlicher IdylleDas Grundstück ist nur wenige Gehminuten von der Kernzone, durch welche sich im westlichen Teil der Fischingerbach idyllisch seinen Weg sucht, entfernt. Für Natur-freunde offenbart der bewaldete Tiersteinberg überraschende Ausblicke über den Aargauer Jura auf Wander- und Radwege, besonders im Frühling, wenn die Kirschbäume des Fricktals blühen.Die Gemeinde zählt etwa 826 Einwohner und hat eine Fläche von sieben Quadratki-lometern. Schupfart ist Teil des Juraparks Aargau, einem Regionalen Naturpark von nationaler Bedeutung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann sichern Sie sich jetzt Ihr Traum vom Eigenheim. Nehmen Sie Kontakt mit uns auf und verlangen Sie die ausführlichen Verkaufsunterlagen, oder vereinbaren Sie ein persönliches Gespräch.Wir freuen uns auf Sie!Ihr AnsprechpartnerHerr Thomas RohrerTel.: 061 836 11 34 E-Mail: vermarktung@v-i.ch5CHF 820’000.–163m26Zi5316 LeuggernIm beschaulichen Leuggern verkaufen wir an ruhiger Quartierlage ein attraktives, freistehendes Einfamilienhaus. Die Liegenschaft wurde in den letzten Jahren laufend erneuert und präsentiert sich heute frisch und fröhlich. - 163 m² Wohnfläche verteilt auf 6.5 Zimmer und drei Stockwerke - Freundlicher und heller Wohnbereich - Drei Nassbereiche mit zwei mal Dusche/WC und ein mal Bad/WC - Gartensitzplatz mit Cheminée - Eine Garagenbox Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2411/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BruggPLZ von ElfingenWohnung & Haus kaufen 5077 (Elfingen)Weitere Immobiliensuchen in ElfingenWohnung & Haus mieten Elfingen|Wohnung mieten Elfingen|Haus mieten Elfingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Elfingen|Parkplatz, Garage mieten Elfingen|Büro mieten Elfingen|Gewerbe mieten Elfingen|Wohnung kaufen Elfingen|Haus kaufen Elfingen|Bauland kaufen Elfingen|Mehrfamilienhaus kaufen Elfingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Elfingen|Parkplatz, Garage kaufen Elfingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Elfingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG