URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-romanshorn/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Romanshorn | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Romanshorn. Bei homegate.ch findest Du 34 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 34 Treffer- Wohnung mieten in Romanshorn
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’600.–70m23.5ZiAlte Landstrasse 1, 8590 RomanshornBesondere Gelegenheit! Diese neu erbaute und lichtdurchflutete 3.5-Zimmer-Wohnung bietet Ihnen viel Platz für Ihren privaten Wohntraum. Die Wohnung punktet mit einem hochwertigen Innenausbau, moderner und offener Küche und einem grosszügigen und lichtdurchfluteten Wohn- und Esszimmer. Sie legen viel Wert auf einen hohen Ausbaustandard? Dann ist dies vielleicht Ihr neues Zuhause. Dieses Properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage • Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe • helle Räumlichkeiten • grosszügiger Sitzplatz • hoher Innenausbau Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 885.–45m22.5ZiAlpsteinstrasse, 2, 8590 RomanshornGemütliche 2.5 Zimmerwohnung an zentraler Lage mit schönem Sonnenbalkon per 1. Oktober 2021 zu vermieten. Küche mit Glaskeramikherd, Mikrowelle und Kühlschrank. Bad mit Badewanne. Die Busthaltestelle "Hofstrasse" ist keine 100 Meter entfernt und Einkaufsmöglichkeiten befinden in kurzer Gehdistanz. Das Stadtzentrum von Romanshorn mit SBB-Bahnhof liegt ca. 1 Km entfernt. Ein Parkplatz kann zur Wohnung dazu gemietet werden. Bei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche Wohnungen. Abweichungen sind daher möglich. Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wohnplus AGHerr Fabian Zimmermannzimmermann@wohnplus.chTel: 079 535 86 674CHF 980.–34m22.5ZiRütistrasse 8, 8590 RomanshornDiese renovierte 2.5-Zimmer-Wohnung liegt im Herzen von Romanshorn und eignet sich ideal für einen Single. Dank grossen Fenstern, die viel Licht einbringen, erzeugt es ein luftiges und helles Raumgefühl. Die Wohnung verfügt zudem über eine offene Küche sowie ein Badezimmer mit Dusche. Geniessen Sie erholsame Feierabende auf Ihrem eigenen Balkon. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig, der Bahnhof sowie der See und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Gehdistanz. Somit ideal geeignet für Pendler. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage, nahe des Bahnhofs • lichtdurchflutet • offene Küche • Badezimmer mit Dusche • Balkon • Parkplatz à 40.- CHF verfügbar • Hausmeisterstelle zu vergeben, Reduktion des Mietzins um 250.- CHF Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationen10CHF 990.–75m23ZiKindergartenstrasse 7, 8590 RomanshornDiese charmante Dachwohnung befindet sich an ruhiger Lage nahe beim Bodensee. Die 3-Zimmer-Wohnung ist ideal geeignet für eine Einzelperson oder ein Paar. Die Holzböden verleihen der Wohnung einen rustikalen Touch und erzeugen ein heimeliges Wohngefühl. Der gut durchdachte Grundriss ermöglicht eine optimale Raumnutzung, zudem sind auch Einbauschränke vorhanden. In nur wenigen Minuten erreichen Sie den Bahnhof Romanshorn, verschiedene Einkaufsmöglichkeiten sowie den Bodensee und zahlreiche Restaurants. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage • Kachelofen • Parkmöglichkeiten • Einbauschrank • Gartenanteil • Haustiere erlaubt nach Absprache • Einkauf, ÖV, Restaurants und Bodensee in der Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’040.–37m22.5ZiBahnhofstrasse 6, 8590 RomanshornDiese moderne Wohnung befindet sich an ruhiger Lage nahe beim Bodensee und Bahnhof Romanshorn. Die 2.5-Zimmer-Wohnung ist ideal geeignet für eine Einzelperson oder ein Paar. Der gut durchdachte Grundriss ermöglicht eine optimale Raumnutzung. In nur wenigen Minuten erreichen Sie den Bahnhof Romanshorn, verschiedene Einkaufsmöglichkeiten sowie den Bodensee mit zahlreichen Restaurants. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • frisch renoviert • ideale Lage • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Badezimmer mit Dusche • Einkauf, ÖV, Restaurants und Bodensee in der Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 1’120.–75m23.5ZiArbonerstrasse, 56, 8590 RomanshornGrosse und gemütliche 3.5 Zimmerwohnung an zentraler Lage mit schönem Sonnenbalkon per 1. Oktober 2021 zu vermieten. Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank mit separatem Tiefkühler und Dampfabzug. Modernes Bad mit Badewanne. Robuster Laminat in den Zimmern und im Korridor. Die Busthaltestelle "Hofstrasse" ist keine 100 Meter entfernt und Einkaufsmöglichkeiten befinden in kurzer Gehdistanz. Das Stadtzentrum von Romanshorn mit SBB-Bahnhof liegt ca. 1 Km entfernt. Ein Parkplatz kann zur Wohnung dazu gemietet werden. Bei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche Wohnungen. Abweichungen sind daher möglich. Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wohnplus AGHerr Fabian Zimmermannzimmermann@wohnplus.chTel: 079 535 86 679CHF 1’150.–65m23ZiAlleestrasse 42, 8590 RomanshornDie im 2020 renovierte 3-Zimmer-Wohnung lässt keine Wünsche übrig. Durch die zentrale Lage sind öffentliche Verkehrsmittel, Restaurationsbetriebe sowie Einkaufsmöglichkeiten innert wenigen Gehminuten erreichbar. Zudem stehen Ihnen Möglichkeiten zur aktiven Erholung zur Verfügung, wie Sportmöglichkeiten oder Spaziergänge in der Nähe. Auf dem Balkon geniessen Sie die Abendsonne und ein Kellerabteil gehört auch dazu. Abgerundet wird das Ganze durch die hellen und grosszügigen Räumlichkeiten. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Zentrale und ruhige Lage • Nahe Einkaufsmöglichkeiten, Restaurationsbetriebe sowie ÖV • 2020 renoviert • keine Haustiere • helle Räumlichkeiten Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’195.–3.5ZiAlpsteinstrasse 28, 8590 RomanshornSonnige Wohnung mit grossem Balkon an zentraler Lage!Die Wohnung bietet Ihnen unter anderem folgende Vorteile:- Grosse Küche mit Backofen, Elektroherd, Dampfabzug, Geschirrspüler, Kühl-Gefrierschrank, viel Stauraum - Wohnzimmer mit grosser Fensterfront und Zugang zum Balkon- Neue Laminatbodenbeläge in allen Zimmern- Geräumiger Einbauschrank im Korridor- Balkon- Badezimmer mit Doppellavabo, Bad und WC- Kellerabteil- GemeinschaftsgartenDiese Familienwohnung in gepflegter Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage und ist doch im Grünen gelegen.Bahnhof, Bus, Einkaufs- und Freizeitmöglichkeiten sind in wenigen Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Sie!E+S Verwaltungen GmbH10CHF 1’220.–85m24.5ZiAlpsteinstrasse, 2, 8590 RomanshornDie grosse 4.5 Zimmerwohnung befindet sich in einem ruhigen und familienfreundlichen Wohnquartier an ruhiger Lage. Die Wohnung kann per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung gemietet werden. Die Küche verfügt über einen grossen Kühlschrank mit Tiefkühlfach, Keramik Kochherd und einem Backofen. In den Zimmern ist ein praktischer und pflegeleichter Laminatboden verlegt. Das Bad verfügt über robuste Steinfliesen. Die Busthaltestelle "Hofstrasse" ist keine 100 Meter entfernt und Einkaufsmöglichkeiten befinden in kurzer Gehdistanz. Das Stadtzentrum von Romanshorn mit SBB-Bahnhof liegt ca. 1 Km entfernt. Ein Parkplatz kann zur Wohnung dazu gemietet werden. Bei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche Wohnungen. Abweichungen sind daher möglich. Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wohnplus AGHerr Fabian Zimmermannzimmermann@wohnplus.chTel: 079 535 86 6712CHF 1’270.–90m24.5ZiArbonerstrasse, 58, 8590 RomanshornGrosse und gemütliche 4.5 Zimmerwohnung an zentraler Lage mit schönem Sonnenbalkon per 1. Juli 2021 zu vermieten. Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank mit separatem Tiefkühler und Dampfabzug. Modernes Bad mit Badewanne. Robuster Laminat in den Zimmern und im Korridor. Die Busthaltestelle "Hofstrasse" ist keine 100 Meter entfernt und Einkaufsmöglichkeiten befinden in kurzer Gehdistanz. Das Stadtzentrum von Romanshorn mit SBB-Bahnhof liegt ca. 1 Km entfernt. Ein Parkplatz kann zur Wohnung dazu gemietet werden. Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wohnplus AGHerr Fabian Zimmermannzimmermann@wohnplus.chTel: 079 535 86 6713CHF 1’300.–75m24Zi8590 RomanshornDiese modernisierte 4-Zimmerwohnung im 2. OG mit ca. 75 m² steht Ihnen nach Vereinbarung an der Arbonerstrasse 34 in Romanshorn zur Verfügung. Das Haus wurde zuletzt vor ca. 6 Monaten teils renoviert. Die Heizung wird mit Gas betrieben und die Wärmeverteilung erfolgt über Radiatoren. Das grosszügige Badezimmer verfügt insbesondere über eine Badewanne. Die moderne Küche mit Geschirrspülmaschine steht dem in nichts nach. Zum gemütlichen Verweilen lädt das sehr grosse sowie lichtdurchflutete Wohnzimmer ein. In der ganzen Wohnung gibt es elektrische Lammellenstoren. Zur Wohnung gehört ausserdem ein gemeinschaftlich genutzter Garten. Waschmaschine und Tumbler befinden sich in der gemeinschaftlichen Waschküche. In einem separaten Kellerraum können Sie die Wäsche auch zum Trocknen aufhängen. Zur Wohnung gehört desweitern ein eigener Kellerraum, welcher über ausreichend Stauraum verfügt. Die Bruttomiete von CHF 1'300.- pro Monat teilt sich wie folgt auf: Wohnungsmiete netto CHF 1'150.- pro Monat Nebenkosten pauschal CHF 150.- pro Monat Zögern Sie nicht mit uns in Kontakt zu treten, denn wir freuen uns Sie schon bald persönlich bei einer Besichtigung kennen zu lernen.Romanshorns Höhepunkte sind die herrliche Lage am Thurgauer Bodenseeufer mir der Seepromenade, sein intaktes Hinterland und seine gute Erschliessung mit Intercity, Regionalbahn Thurbo, Bodensee-Schifffahrt und der Fährverbindung nach Deutschland.8CHF 1’390.–82m21ZiReckholdernstrasse 13, 8590 RomanshornIn einem herrlichen, sonnigen und ruhigen Wohnquartier befindet sich dieses moderne & exklusive Arbeits- / Wohnatelier. Das Atelier wurde auf dem aktuellsten Stand errichtet und erfüllt durch die exklusive und gradlinige Architektur einen hohen Wohnkomfort. Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge: • lichtdurchflutete Arbeits-/ Wohnfläche • offene hochwertige Teeküche • Naturholzparkett in der ganzen Wohnung • sep. WC • Einstellplätze können dazu gemietet werden Die Überbauung verfügt zudem über eine hausinterne Tiefgarage, die bequem über die Liftanlage erschlossen ist. Der Bahnhof, diverse Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Institutionen sowie diverse Freizeitangebote (Eishalle, Strandband etc.) sind in kurzer Distanz mühelos zu erreichen.Weitere Angaben finden Sie auf der Homepage www.witenzelg.chBei Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung! Wir freuen uns Ihnen dieses einmalige Objekt vorstellen zu dürfen.12CHF 1’390.–83m2Reckholdernstrasse 13, 8590 RomanshornIn einem herrlichen, sonnigen und ruhigen Wohnquartier befindet sich diese moderne & exklusive Loftwohnung. Die Wohnung wurde auf dem aktuellsten Stand errichtet und erfüllt durch die exklusive und gradlinige Architektur einen hohen Wohnkomfort. Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge: • lichtdurchflutete Wohnfläche • offene hochwertige Wohnküche • Naturholzparkett in der ganzen Wohnung • Badezimmer mit Dusche, WC, Waschbecken und Waschturm • Einstellplätze können dazu gemietet werden Die Überbauung verfügt zudem über eine hausinterne Tiefgarage, die bequem über die Liftanlage erschlossen ist. Der Bahnhof, diverse Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Institutionen sowie diverse Freizeitangebote (Eishalle, Strandband etc.) sind in kurzer Distanz mühelos zu erreichen.Weitere Angaben finden Sie auf der Homepage www.witenzelg.chBei Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung! Wir freuen uns Ihnen dieses einmalige Objekt vorstellen zu dürfen.5CHF 1’490.–3.5ZiBahnhofstrasse 38, 8590 RomanshornDiese helle 3.5-Zimmer-Wohnung überzeugt durch ihre zentrale Lage. Aktuell wird die Wohnung komplett saniert. Folgendes erwartet Sie nach der Sanierung:- neue moderne Küche inkl. Glaskeramik, Backofen, Geschirrwaschmaschine, Kühlschrank + Tiefkühler- neuer verlegter Laminatboden in allen Zimmern - Bad mit Dusche neue Plättli mit grosszügigen Lavabo der Waschmaschinen Anschluss ist ebenfalls vorhanden- Wohnung wird komplett gestrichen- im Korridor werden die Einbauschränke mit neuen Griffen ausgerüstet- der Balkon ist in den Innenhof der Liegenschaft gerichtet Die Bilder wurden von einer bereits sanierten Wohnung erstellt und können vom Objekt abweichen. Zur Wohnung gehört ein eigenes Kellerabteil sowie kann bei Bedarf ein Parkplatz für CHF 40.00 / mtl. dazu gemietet werden.Für weitere Auskünfte oder eine unverbindliche Besichtigung dürfen Sie sich gerne mit uns in Verbindung setzen.6CHF 1’520.–84m23.5ZiSonnenring 9A, 8590 RomanshornAn ruhiger und idyllischer Lage suchen wir einen neuen Mieter per November 2021 für diese top ausgestattete Wohnung mit folgenden Vorteilen:- Lichtdurchflutete Räume - Schöner Parkettboden im Wohnbereich und in den Schlafzimmern - Moderne Keramikplatten in Küche und Nasszellen - Neuwertige und grosszügige offene Küche mit Glaskeramik, hochliegendem Backofen, Geschirrspüler- Bad mit ebenerdiger Dusche und WC- Sonniger Balkon- Kinderfreundliche Überbauung im Grünen- Bushaltestelle in Gehweite- Der See befindet sich in nächster Nähe- Einstellplätze für Fr. 110.00 mtl. verfügbarGern zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einem unverbindlichen Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Ihren Anruf!Die Bilder zeigen den Standard der Liegenschaft.6CHF 1’530.–83m23.5ZiMaria-Stader-Weg 12, 8590 RomanshornUnkomplizierte Gemütlichkeit, naturnahe, ruhige und sonnige Lage sowie eine perfekte Anbindung an ÖV und Privatverkehr: Ihre charmante 3.5-Zimmer-Mietwohnung in der Überbauung «Sunnestrahl» bietet alle Annehmlichkeiten für einen modernen, lebhaften und fröhlichen Lebensstil.Ausstattung:- Moderner, exklusiver Innenausbau- Komfortable Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd- Kühlschrank mit 3 Tiefkühlfächern- Bodenbeläge Parkett- Garderobe- Badezimmer mit Badewanne sowie Fenster- Gästetoilette mit Dusche- Grosszügiger Schlaf- und Nasszellenbereich- Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung- Gedeckter, grosszügiger Balkon mit Holzboden- Eigenes, sehr grosszügiges Kellerabteil mit Stromanschluss- Parkmöglichkeiten dazumietbar(Fotos sowie virtuelle Besichtigung von einer typähnlichen Wohnung)12CHF 1’540.–105m24.5ZiGottfried-Keller-Strasse 11, 8590 RomanshornDie LageDie Wohnung befindet sich an zentraler, ruhiger und familienfreundlicher Lage in einer gepflegten Überbauung mit grünem Innenhof. In unmittelbarer Nähe befinden sich die Schulen, vom Kindergarten bis Kantonsschule sowie Einkaufsmöglichkeiten und öffentlicher Verkehr. Die Gottfried-Keller-Strasse ist keine Durchgangsstrasse und somit ab vom Verkehrslärm. Das Naherholungsgebiet und der Bodensee befinden sich in nächster Nähe. Ein Rundgang durch Ihre WohnungDas einladende Entrée ist mit Wandschränken ausgestattet. In der grosszügigen und gut ausgestatteten Küche lässt sich die tägliche Küchenarbeit hervorragend verrichten. Der Wohnungsgrundriss ist klar durch einen Tag- und Nachtbereich getrennt. Der Abstellraum bietet Ihnen nützlichen Stauraum. Die ganze Wohnung ist mit attraktiven Bodenbelägen in Holzoptik ausgestattet, welche für ein behagliches Wohnklima sorgen. Der geschützte Balkon lädt zum Verweilen ein. Weiter bietet Ihnen diese Wohnung folgende Vorzüge: • gut ausgestattete Küche, abschliessbar mit separatem Essplatz • Bad/WC und separates WC • Abstellraum • Entrée mit Einbauschränken • ganze Wohnung attraktiver Bodenbelag in Holzoptik • grosszügiger Balkon, gedeckt DetailsEinstellplätze in der Tiefgarage können auf Wunsch dazu gemietet werden. In der gepflegten Überbauung mit grünem Innenhof befinden sich originelle Spielmöglichkeiten.Anrufen. Besichtigen. Mieten.Suchen Sie ein attraktives Zuhause an ruhiger, zentraler und naturnaher Lage? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Evelyn Kilchmann058 280 43 64evelyn.kilchmann@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Bei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/immobilien13CHF 1’550.–109m24.5ZiGottfried-Keller-Strasse 3, 8590 RomanshornDie LageDie Wohnung befindet sich an zentraler, ruhiger und familienfreundlicher Lage in einer gepflegten Überbauung mit grünem Innenhof. In unmittelbarer Nähe befinden sich die Schulen, vom Kindergarten bis Kantonsschule sowie Einkaufsmöglichkeiten und öffentlicher Verkehr. Die Gottfried-Keller-Strasse ist keine Durchgangsstrasse und somit ab vom Verkehrslärm. Das Naherholungsgebiet und der Bodensee befinden sich in nächster Nähe. Ein Rundgang durch Ihre WohnungDas einladende Entrée ist mit Wandschränken ausgestattet. In der grosszügigen und gut ausgestatteten Küche lässt sich die tägliche Küchenarbeit hervorragend verrichten. Der Wohnungsgrundriss ist klar durch einen Tag- und Nachtbereich getrennt. Der Abstellraum bietet Ihnen nützlichen Stauraum. Die ganze Wohnung ist mit attraktiven Bodenbelägen in Holzoptik ausgestattet, welche für ein behagliches Wohnklima sorgen. Der geschützte Balkon lädt zum Verweilen ein. Weiter bietet Ihnen diese Wohnung folgende Vorzüge: • gut ausgestattete Küche, abschliessbar mit separatem Essplatz • Bad/WC • separates WC • Abstellraum • Entrée mit Einbauschränken • ganze Wohnung attraktiver Bodenbelag in Holzoptik • grosszügiger Balkon, gedeckt DetailsEinstellplätze in der Tiefgarage sowie auch Pflanzbeete können auf Wunsch dazu gemietet werden. In der gepflegten Überbauung mit grünem Innenhof befinden sich originelle Spielmöglichkeiten.Anrufen. Besichtigen. Mieten.Suchen Sie ein attraktives Zuhause an ruhiger, zentraler und naturnaher Lage? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Evelyn Kilchmann058 280 43 64evelyn.kilchmann@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Bei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/immobilien7CHF 1’580.–88m23.5ZiMartina Hälg Strasse 21, 8590 RomanshornPer 1. November 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 3.5- Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss. Die Liegenschaft befindet sich in Seenähe.Die Wohnung bietet folgende Annehmlichkeiten:- heller Parkettboden- geräumige Küche mit hochwertigen Küchengeräten- Badezimmer mit Badewanne- Badezimmer mit Dusche- eigener WaschturmHaustiere sind grundsätzlich mit einer Zusatzvereinbarung erlaubt. Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 140.00 pro Monat dazu gemietet werden.Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglichden Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann nehmen Sie Kontakt mit uns auf. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktanfrage!11CHF 1’590.–100m24.5ZiAmriswilerstrasse 20, 8590 RomanshornGrosszügige Wohnung an toller Lage!In einem ruhigen Wohnquartier nahe der Stadt Romanshorn liegt diese grosszügige und charmante 4.5 Zimmer-Wohnung. Die Wohnung hat folgende Vorzüge zu bieten: • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Backofen • Badezimmer mit Dusche, Badewanne, WC, Doppellavabo und Spiegelschrank • sep. WC • grosszügiges Wohn-/ Esszimmer mit Cheminée • sonniger Sitzplatz • alle Zimmer sind mit einem Laminatboden versehen • Lift und Kellerabteil vorhanden • die Fotos entsprechen dem Standard, können jedoch vom Objekt abweichen Die Stadt Romanshorn liegt an einem zentralen Punkt nahe dem Bodensee. Einkaufsmöglichkeiten und der öffentliche Verkehr ist zu Fuss sehr gut erreichbar.Ein Einstellplatz (CHF 120.00 / Monat) kann dazu gemietet werden.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ThurgauBezirk ArbonPLZ von RomanshornWohnung mieten 8590 (Romanshorn)Weitere Immobiliensuchen in RomanshornWohnung & Haus mieten Romanshorn|Haus mieten Romanshorn|Möbliertes Wohnobjekt mieten Romanshorn|Parkplatz, Garage mieten Romanshorn|Büro mieten Romanshorn|Gewerbe mieten Romanshorn|Wohnung kaufen Romanshorn|Haus kaufen Romanshorn|Wohnung & Haus kaufen Romanshorn|Bauland kaufen Romanshorn|Mehrfamilienhaus kaufen Romanshorn|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Romanshorn|Parkplatz, Garage kaufen Romanshorn|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Romanshorn homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG