URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-horgen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Horgen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Horgen. Bei homegate.ch findest Du 65 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 65 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Horgen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 2’550’000.–340m215ZiTopZürichstrasse, 8134 AdliswilInteressantes Objekt an der Grenze zur Stadt Zürich. Bei weiterem Interesse stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’590’000.–90m23.5ZiTopZürichsee-Panoramalage, 8810 HorgenDas Layout der kompakten 3.5-Zimmer-Attikawohnung besticht durch Schlichtheit und Funktionalität. Der Eingangsbereich führt direkt in den offenen, hellen Hauptraum mit vorgelagertem Panoramabalkon. Die hochwertig ausgestattete, schlicht gestaltete Küchenzeile in reduziertem Design bildet, analog einer Wohnwand, das raumprägende Gestaltungselement. Das zeitlos elegante Bad mit Walk-in-Dusche ist, wie das gesamte Gebäude, schwellenlos und hindernisfrei konzipiert. Im anschliessenden Reduit befindet sich der Waschturm. Die beiden Schlafzimmer orientieren sich nach Osten. Das seeseitige bietet dank dem Eckfenster abwechslungsreiche Fernsicht inklusive Sonnenaufgang. Durchgehend verlegter Parkettboden in heller, geräucherter Eiche schafft in der ganzen Wohnung eine wohnlich-warme Ambiance. Die steuerbare Beleuchtung und das schillernde Lichtermeer unten am See vermitteln in den Abendstunden eine beruhigende und romantische Stimmung. Besonderheiten- Kompaktes Raumprogramm- Elegantes Wohndesign- bonacasa-Service-Paket- Smart-Home-System- Optimale ÖV-AnbindungDie Überbauung Seeblick befindet sich an sonniger Hanglage mit Ausblick auf den Zürichsee und in die Voralpen. Sehr zentrale Lage mit optimaler ÖV-Anbindung, wenige Schritte vom Bahnhof Horgen-Oberdorf entfernt. Erste Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz. Die dynamische Stadt Horgen verfügt über ein pittoreskes Zentrum mit umfangreichem Einkaufsangebot, gepflegter Gastronomie und eine attraktive Seepromenade mit zwei Strandbädern. Diesen Mix von vielfältigen Standortvorteilen und zahlreichen Naherholungsmöglichkeiten geniessen Sie in angenehmer Nähe zur Grossstadt Zürich und zum Flughafen.Haben Sie noch Fragen? Zögern Sie nicht, ich freue mich auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage79m22.5ZiTopSennhüttenstrasse, 8810 HorgenErreichbar ab 18 Uhr - In einer ruhigen, gepflegten Anlage in der Sennhüttenstrasse verkaufe ich eine 2,5 Zimmerwohnung im Obergeschoss mit traumhaften Blick auf den Zürichsee. Das Erholungsgebiet Horgenberg erreicht man in ca. 20 Minuten zu Fuss.Schule, Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. • 79 m2 • Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer • renoviertes Bad mit Waschmaschinenanschluss • WC • 2 Balkone (7,5 m2 und 3,1 m2) • grosse Küche mit Seeblick • grosser Keller • Trockenräume • Tiefgarage • Lift Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’300’000.–120m25.5ZiWachtgasse 7, 8134 AdliswilDie ganztägig gut besonnte Maisonette-Wohnung befindet sich in einem 6-Familienhaus an einer kleinen Quartierstrasse und ist umgeben von geschichtsträchtigen Liegenschaften. Beeindruckend ist das grosszügige Wohn-/Esszimmer mit rund 43 m2 Fläche, mit einer Raumhöhe bis 5.60m und dem Blick ins vielseitig nutzbare Galeriezimmer hinauf. Das weitere Raumangebot umfasst drei Schlafzimmer, Galeriezimmer, Badezimmer, Gäste-WC, Réduit, gedeckte Terrasse im Dachgiebel und eine offene Küche. Zur Wohnung dazu gehört ein Kellerabteil. Die beiden Garagenplätze kosten CHF 40'000 pro Platz. Das Zentrum von Adliswil mit vielen Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants, wie auch der Bahnhof, sind in 5 Minuten gut zu Fuss erreichbar. Bestellen Sie heute noch die ausführlichen Unterlagen bei uns. Besichtigungen finden mit maximal 2 Personen statt. Es besteht Maskenpflicht.10CHF 1’310’000.–104m23.5ZiEichenweg 5, 8134 AdliswilDiese moderne Wohnung an einer idealen Lage gleich in der Nähe der Stadt überzeugt durch einen gut durchdachten Grundriss und einen hochwertigen Ausbaustandard. Der Grundriss bietet neben zwei Schlafzimmern einen lichtdurchfluteten Wohn-/Essbereich mit Zugang zur Loggia. Die hochwertige Ausstattung wurde geschmackvoll ausgewählt. Die Wohnung ist mit dem Lift von der Unterniveaugarage leicht erreichbar. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus • ideale Lage in der modernen Wohnüberbauung • Schulen und Einkauf in der Nähe • Einbauschränke und Deckenspots vorhanden • gut durchdachter Grundriss mit individuellen Gestaltungsmöglichkeiten • Deckenhöhe von 2.48m • Minergie zertifiziert • hochwertiger Ausbaustandard mit feinen Materialien • Tiefgaragenparkplatz inklusive Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog2Preis auf Anfrage128m25.5Zi8804 Au ZHEinzigartig liegt das Wohnhaus im alten Ortsteil Oberort von Au-Wädenswil. Umgarnt von einem Grünraum mit einem herrlichen Baumbestand fügt sich der Baukörper mit seinen diversen Garten- und Terrassensitzplätzen wie selbstverständlich in die gewachsene Dorfstruktur. Das grosszügige 5½-Zimmer-Haus verbindet Tradition und Moderne. Alte, zum Teil unter Schutz gestellte Gebäudeteile und ein zeitgemässer, lichtdurchfluteter Innenausbau, der den Wünschen der zukünftigen Bewohner angepasst werden kann, bilden ein harmonisches Ganzes.Das bereits bewilligte Wohnhaus am Oberortweg 9 liegt im Grünen und ist doch mitten im Dorfgeschehen. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten und Schulen von der Primarstufe bis zum Gymnasium können bequem zu Fuss erreicht werden und die ZHAW und Zurich International School befindet sich ca. 3 km entfernt (Busverbindungen). Wädenswil und Au haben einen eigenen Autobahnanschluss. Auch die öffentlichen Verkehrsmittel sind vorbildlich. Gleich zwei Bahnhöfe mit regionalen und überregionalen Anschlüssen sowie Haltestellen von zwei Buslinien befinden sich in nächster Nähe. Das Besondere an der Lage bleibt aber die Nähe zum See und den Naherholungsgebieten rund um Wädenswil. Immer wieder entdeckt man auf dem Grundstück überraschende Blicke in die Berge und über den Zürichsee. Ein einzigartiger Wohntraum!2Preis auf Anfrage157m24.5ZiOberortweg 7, 8804 Au ZHEinzigartig liegt das Wohnhaus im alten Ortsteil Oberort von Au-Wädenswil. Umgarnt von einem Grünraum mit einem herrlichen Baumbestand fügt sich der Baukörper mit seinen diversen Garten- und Terrassensitzplätzen wie selbstverständlich in die gewachsene Dorfstruktur. Das grosszügige 4½-Zimmer-Haus verbindet Tradition und Moderne. Alte, teilweise Gebäudeteile und ein zeitgemässer, lichtdurchfluteter Innenausbau, der den Wünschen der zukünftigen Bewohner angepasst werden kann, bilden ein harmonisches Ganzes.Das bereits bewilligte Wohnhaus am Oberortweg 7 liegt im Grünen und ist doch mitten im Dorfgeschehen. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten und Schulen von der Primarstufe bis zum Gymnasium können bequem zu Fuss erreicht werden und die ZHAW und Zurich International School befindet sich ca. 3 km entfernt (Busverbindungen). Wädenswil und Au haben einen eigenen Autobahnanschluss. Auch die öffentlichen Verkehrsmittel sind vorbildlich. Gleich zwei Bahnhöfe mit regionalen und überregionalen Anschlüssen sowie Haltestellen von zwei Buslinien befinden sich in nächster Nähe. Das Besondere an der Lage bleibt aber die Nähe zum See und den Naherholungsgebieten rund um Wädenswil. Immer wieder entdeckt man auf dem Grundstück überraschende Blicke in die Berge und über den Zürichsee. Ein einzigartiger Wohntraum!1Preis auf Anfrage5.5ZiRütiwiesenstrasse 3, 8136 GattikonBeabsichtigen Sie ein Grundstück, Ihr Haus oder Ihre Wohnung zu verkaufen? Bei MARBEL Immobilien profitieren Sie von langjähriger Erfahrung, Fachkompetenz und Zuverlässigkeit. Wir garantieren Ihnen erstklassige Dienstleistungen von A bis Z - Alles aus einer Hand. Lassen Sie sich von unseren professionellen Dienstleistungen bei einem informativen und unverbindlichen Gespräch überzeugen. Bei MARBEL Immobilien erfahren Sie das gute Gefühl, in den besten Händen zu sein. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. MARBEL Immobilien, Martin Strebel 056 491 15 79 und 079 261 41 5112CHF 840’000.–93m23.5ZiZugerstrasse 31, 8816 HirzelDER ERSTE KRAN STEHT !Diese letzte 3 ½-Zimmerwohnung brilliert mit ihrem originellen Grundriss, einem grossen Wohn-/Essbereich und grosszügigem Bad. Der eigene Waschturm ist in der Wohnung ideal platziert und auch ein Kellerraum gehört dazu.Wenn Sie das Exposé über unsere Homepage bestellen, werden wir Ihnen die schöne Dokumentation per Post zustellen.Hirzel liegt auf dem Zimmerberg und ist aufgrund der Nähe zu Zürich und Zug sowie der bevorzugten Lage in einem Naherholungsgebiet sehr beliebt. Die besondere Landschaft mit den zahlreichen, sanft geschwungenen Moränenhügeln ist wegen seiner besonderen Schönheit im Bundesinventar eingetragen. Und die vielen grossen alten Linden auf jedem Drumlin sind ein beliebtes Motiv für Landschaftsmalereien- und Fotografien. In Hirzel finden Sie alles, was Sie für den Alltag benötigen. Neben einer Bäckerei und einem Volg gibt es diverse Hofläden. Ein Café und Restaurants sind ebenso vorhanden wie die Bergpraxis, eine Praxisgemeinschaft diverser Ärzte, Zahnarzt, Physiotherapie und Coiffeur. Der Steuerfuss in der Gemeinde Horgen liegt bei 87% und zählt somit zu den steuergünstigsten im Kanton Zürich. Sport und Freizeit lassen sich ideal ergänzen in den umliegenden Wäldern, Hügeln und Felder. Die Anordnung der drei MFH ermöglicht eine optimale Wohnausrichtung zum Naturschutzgebiet Aegertenriet. Durch Fenster auf beiden Seiten der Wohnung sorgt sowohl die Morgensonne wie auch der Sonnenuntergang für einen hellen Küchen/Essen/Wohnbereich. Die zum Naturschutzgebiet ausgerichteten Wohnzimmer mit den vorgelagerten Terrassen und Balkonen ermöglichen eine grösstmöglich Privatsphäre und ungehinderte Aussicht in die umliegende Landwirtschaftszone und teilweise in die Glarner Alpen. Dass Sie die Küche und Badezimmermöbel bei unseren Partnern frei wählen können ist bei uns selbstverständlich. Wir beraten Sie gerne und stehen Ihnen bei der Auswahl zur Verfügung. Die Wohnungen in unsere Überbauung haben ein sehr attraktives Preis-/Leistungsverhältnis. Die Gesamtüberbauung ist CO2-neutral dank optimaler Dämmung, Pellet-Heizung und Photovoltaikanlagen auf dem Satteldach und wird Minergie-P zertifiziert. Die gesamte Überbauung nimmt grösstmögliche Rücksicht auf das Naturschutzgebiet Aegertenriet zum Schutz der Artenvielfalt und bietet neues Wohnen zu Corona-Zeiten nahe der Natur im Grünen an. Bestellen Sie unverbindlich unsere Verkaufsunterlagen über Homegate oder www.atelier19.ch. Gerne zeigen wir Ihnen detailliertere Pläne und beraten Sie bei der Finanzierung, wenn Sie mit uns Kontakt aufnehmen.7CHF 1’040’000.–109m24.5ZiDorfstrasse 40, 8816 HirzelAlle Informationen finden Sie auf: www.unterderlinde.chDas Wichtigste auf einen Blick:- Neubauprojekt (Bezug im Sommer 2023)- 53 Einheiten (2.5 Zimmer - 5.5 Zimmer)- Perfekt für Familien oder Paare- Durchdache Grundrisse- Jede Wohneinheit konfigurierbar- Virtuelle Besichtigungen möglichDer Wunsch nach einem Leben in einer lieblichen Landidylle, einem echten Zuhause, einem Ort im Einklang mit der Natur und nachhaltigen Werten kann sich bald erfüllen."Unter der Linde" entstehen lichtdurchflutete und geräumige Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäuser in familienfreundlicher Umgebung mit vielen Grün- und Aussenflächen. Als künftige Eigentümer schätzen Sie das idyllische Dorfleben und zugleich die zentrale Lage mit guten Anbindungen. Ob kleine oder grosse Familie, ob Paare oder Singles ? hier erfüllen Sie sich inmitten der lieblichen Landschaft Ihren Wohntraum.Besichtigungen/BesprechungenErleben Sie sämtliche Materialien, die Ihre neue Eigentumswohnung oder Ihr neues Haus auszeichnen. Setzen Sie die ersten virtuellen Schritte in Ihre neues Eigenheim. Entweder bequem von Zuhause (mittels Video-Telefonie) oder live in unserem Showroom vor Ort in der Villa Farenweid. Buchen Sie Ihren Termin online unter: www.unterderlinde.ch/reservation.Wir freuen uns Sie und Ihre Wohnträume persönlich kennen zu lernen.Ihr Beratungs- und Verkaufsteam der Tend AGDavid Huber & Fabian Hammer & Mike Richle7CHF 1’180’000.–136m25.5ZiDorfstrasse 40, 8816 HirzelAlle Informationen finden Sie auf: www.unterderlinde.chDas Wichtigste auf einen Blick:- Neubauprojekt (Bezug im Sommer 2023)- 53 Einheiten (2.5 Zimmer - 5.5 Zimmer)- Perfekt für Familien oder Paare- Durchdache Grundrisse- Jede Wohneinheit konfigurierbar- Virtuelle Besichtigungen möglichDer Wunsch nach einem Leben in einer lieblichen Landidylle, einem echten Zuhause, einem Ort im Einklang mit der Natur und nachhaltigen Werten kann sich bald erfüllen."Unter der Linde" entstehen lichtdurchflutete und geräumige Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäuser in familienfreundlicher Umgebung mit vielen Grün- und Aussenflächen. Als künftige Eigentümer schätzen Sie das idyllische Dorfleben und zugleich die zentrale Lage mit guten Anbindungen. Ob kleine oder grosse Familie, ob Paare oder Singles ? hier erfüllen Sie sich inmitten der lieblichen Landschaft Ihren Wohntraum.Besichtigungen/BesprechungenErleben Sie sämtliche Materialien, die Ihre neue Eigentumswohnung oder Ihr neues Haus auszeichnen. Setzen Sie die ersten virtuellen Schritte in Ihre neues Eigenheim. Entweder bequem von Zuhause (mittels Video-Telefonie) oder live in unserem Showroom vor Ort in der Villa Farenweid. Buchen Sie Ihren Termin online unter: www.unterderlinde.ch/reservation.Wir freuen uns Sie und Ihre Wohnträume persönlich kennen zu lernen.Ihr Beratungs- und Verkaufsteam der Tend AGDavid Huber & Fabian Hammer & Mike Richle13CHF 1’565’000.–176m25.5ZiDorfstrasse 9E, 8816 HirzelIn Hirzel auf dem schönen Zimmerberg finden Sie dieses moderne Eckhaus mit einem attraktiven Platzangebot. Verteilt auf drei Etagen erwarten Sie vier Schlafzimmer, drei Nasszellen, Raum für ein Homeoffice sowie ein grosszügiger Wohn-Essbereich mit offener Küche und Zugang zum Garten mit überdachtem Sitzplatz. Praktischer Stauraum steht Ihnen in Form vom Keller, dem Reduit und dem Estrich zur Verfügung. Zum Angebot gehören zwei Einstellhallenplätze. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/mSwJSMdb3c3nTqeYH13CHF 765’000.–90m23.5ZiHorgen, 8810 HorgenDiese schöne und gemütliche Wohnung im Baurecht, besticht durch ihren praktischen Grundriss und einem grossen, hellen Wohn&Essbereich. Dank den zwei Balkonen geniessen Sie eine lichtdurchflutete Atmosphäre. Auffallend ist die schöne Aussicht sowie die ruhige und doch zentrale Lage. Die Wohnung ist perfekt für junge Familien geeignet. Der Baurechtszins beträgt ca. CHF 135.-/Monat. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8810-21-2 ANMELDEN13CHF 830’000.–70m23.5ZiAubrigstrasse 3, 8810 HorgenDie ruhige Lage dieser gepflegten Liegenschaft wird Sie begeistern. Am Ende einer Sackgasse gelegen, gibt es hier keinen Durchgangsverkehr, dafür aber einen herrlichen Blick auf den Zürichsee und das gegenüber liegende Seeufer. Die Abstände zu den Nachbarliegenschaften sind grosszügig, Privatsphäre ist somit reichlich vorhanden. Das Ortszentrum von Horgen liegt nur wenige Gehminuten entfernt oder kann bequem mit dem Bus erreicht werden. Vom Eingangsbereich gelangt man mit dem Lift in das 2. Obergeschoss direkt zum Wohnungseingang. Ihnen stehen zwei vielseitig nutzbare Zimmer zur Verfügung. Vom Wohnbereich mit Parkettboden hat man Zugang zum gedeckten Balkon mit Teilseesicht sowie seitlicher Seesicht. Die offene Küche ist einem guten Allgemeinzustand. Vom Essbereich geniessen Sie die fantastische Sicht auf den Zürichsee, das Zürcher Seebecken und die Stadt Zürich. Das Badezimmer mit Dusche und WC ist etwas älter, hier würde sich eine Sanierung anbieten. Zusätzlichen Stauraum finden Sie gleich nebenan, das Reduit könnte aber auch für die Vergrösserung des Badezimmers verwendet werden. Zur Wohnung gehören ein Kellerabteil sowie zwei Tiefgaragenplätze, welche für je CHF 35'000 verkauft werden. Verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation für weitere Informationen.12CHF 920’000.–6.5ZiKirchstrasse 94, 8810 HorgenDas zum Verkauf stehende Einfamilien-Eckhaus wurde ca. 1700 erstellt und ist Aussen und Innen erneuerungsbedürftig. Es steht an ruhiger, sonniger Lage an der Kirchstrasse 94, 8810 Horgen. Vom Haus und Garten hat man eine fantastische Aussicht auf See und Berge.Zum Haus gehört eine separate, vermietete 2-Zimmer Einliegerwohnung. Das Haus verfügt über keine Heizung und entspricht auch sonst nicht den heute gängigen Standarts. Die Raumhöhen betragen teilweise lediglich 1.8 Meter, teilweise knapp über 2 Meter. Über die Jahre wurde das Haus kontinuierlich an- und umgebaut. Pläne existieren dazu keine. Das Haus bietet viel Potential für einen Handwerker oder eine inovative Familie die sich vorstellen kann hier ihren Wohntraum zu verwirklichen.Das Haus ist im Inventar der schützenswerten Bauten von kommunaler Bedeutung aufgenommen, eine eigentliche Schutzempfehlung wurde nicht herausgegeben.Das Grundstück wird im Auftrag der privaten Eigentümerschaft und unter Mitwirkung der KESB Horgen an den Meistbietenden verkauft. Falls Sie weitere Informationen zu diesem spannenden Objekt wünschen oder dieses besichtigen möchten freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’040’000.–109m24.5Zi8810 HorgenAlle Informationen finden Sie auf: www.unterderlinde.chDas Wichtigste auf einen Blick:- Neubauprojekt (Bezug im Sommer 2023)- 53 Einheiten (2.5 Zimmer - 5.5 Zimmer)- Perfekt für Familien oder Paare- Durchdache Grundrisse- Jede Wohneinheit konfigurierbar- Virtuelle Besichtigungen möglichDer Wunsch nach einem Leben in einer lieblichen Landidylle, einem echten Zuhause, einem Ort im Einklang mit der Natur und nachhaltigen Werten kann sich bald erfüllen."Unter der Linde" entstehen lichtdurchflutete und geräumige Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäuser in familienfreundlicher Umgebung mit vielen Grün- und Aussenflächen. Als künftige Eigentümer schätzen Sie das idyllische Dorfleben und zugleich die zentrale Lage mit guten Anbindungen. Ob kleine oder grosse Familie, ob Paare oder Singles ? hier erfüllen Sie sich inmitten der lieblichen Landschaft Ihren Wohntraum.Besichtigungen/BesprechungenErleben Sie sämtliche Materialien, die Ihre neue Eigentumswohnung oder Ihr neues Haus auszeichnen. Setzen Sie die ersten virtuellen Schritte in Ihre neues Eigenheim. Entweder bequem von Zuhause (mittels Video-Telefonie) oder live in unserem Showroom vor Ort in der Villa Farenweid. Buchen Sie Ihren Termin online unter: www.unterderlinde.ch/reservation.Wir freuen uns Sie und Ihre Wohnträume persönlich kennen zu lernen.Ihr Beratungs- und Verkaufsteam der Tend AGDavid Huber & Fabian Hammer & Mike Richle8CHF 1’070’000.–3.5ZiWaidlistrasse 70, 8810 HorgenSchätzen Sie es, im Alltag nicht zwingend auf Ihr privates Verkehrsmittel angewiesen zu sein und wünschen sich eine ruhig und sonnig gelegene Quartierlage?Dann haben Sie mit dieser 3 ½-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss des mit Lift erschlossenen Hauses an der Waidlistrasse 70 vielleicht Ihr neues Zuhause gefunden. Die beiden Balkone lassen Sie die sonnigen Tage gerne zu Hause geniessen und der durchgehende Wohn-/ Essbereich sorgt für eine grosszügige und helle Wohnatmosphäre im Innern. Die offene Küche mit Natursteinabdeckung und hochwertigen V-Zug Geräten bietet Ihnen viel Stauraum und die kleine Bartheke ist perfekt für den kurzen Espresso morgens.Mit den Einbauschränken im Entree und der Schrankwand im Hauptschlafzimmer haben Sie bereits in der Wohnung viel Platz, um Ihre Sachen unterzubringen. Das Kellerabteil bietet Ihnen zusätzlichen Stauraum und der Autoeinstellplatz in der direkt vom Haus aus zugänglichen Tiefgarage für zusätzlich CHF 35000.- rundet das Angebot stimmig ab.Beinahe vor der Wohnungstür liegen die Bäckerei-Konditorei Vetterli und der VOI-Migros. Ebenfalls nur unweit entfernt findet sich ein Denner. Die Bushaltestelle ist in wenigen Gehminuten erreicht und bringt Sie im Halbstundentakt zum Bahnhof See. Die Bahnlinien S8 und S2 fahren ab Haltestation Horgen See viermal pro Stunde nach Zürich und zum Flughafen, die S24 ab Haltestation Horgen Oberdorf halbstündlich nach Zug und Zürich. Die Erschliessung mit dem Individualverkehr ist dank der nahen Autobahnauffahrt ebenfalls ausgezeichnet.Bei Interesse freuen wir uns auf Ihre geschätzte Kontaktaufnahme per Mail. Gerne erhalten Sie von uns im Anschluss die Verkaufsdokumentation samt Planunterlagen und weiteren Fotos zur Wohnung.7CHF 1’180’000.–136m25.5Zi8810 HorgenAlle Informationen finden Sie auf: www.unterderlinde.chDas Wichtigste auf einen Blick:- Neubauprojekt (Bezug im Sommer 2023)- 53 Einheiten (2.5 Zimmer - 5.5 Zimmer)- Perfekt für Familien oder Paare- Durchdache Grundrisse- Jede Wohneinheit konfigurierbar- Virtuelle Besichtigungen möglichDer Wunsch nach einem Leben in einer lieblichen Landidylle, einem echten Zuhause, einem Ort im Einklang mit der Natur und nachhaltigen Werten kann sich bald erfüllen."Unter der Linde" entstehen lichtdurchflutete und geräumige Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäuser in familienfreundlicher Umgebung mit vielen Grün- und Aussenflächen. Als künftige Eigentümer schätzen Sie das idyllische Dorfleben und zugleich die zentrale Lage mit guten Anbindungen. Ob kleine oder grosse Familie, ob Paare oder Singles ? hier erfüllen Sie sich inmitten der lieblichen Landschaft Ihren Wohntraum.Besichtigungen/BesprechungenErleben Sie sämtliche Materialien, die Ihre neue Eigentumswohnung oder Ihr neues Haus auszeichnen. Setzen Sie die ersten virtuellen Schritte in Ihre neues Eigenheim. Entweder bequem von Zuhause (mittels Video-Telefonie) oder live in unserem Showroom vor Ort in der Villa Farenweid. Buchen Sie Ihren Termin online unter: www.unterderlinde.ch/reservation.Wir freuen uns Sie und Ihre Wohnträume persönlich kennen zu lernen.Ihr Beratungs- und Verkaufsteam der Tend AGDavid Huber & Fabian Hammer & Mike Richle4CHF 1’450’000.–78m22.5Zizentrale Lage, 8810 HorgenObjekt: Die Attikawohnung bietet eine sensationelle Sicht auf den See, über die Voralpenlandschaft der Goldküste bis in die Ostschweizer Alpen. Das Raumprogramm ist praktisch wie einfach. Nach dem Entrée mit Garderobe folgt der allgemeine Aufenthaltsbereich. Ein zentral angeordnetes komfortables Bad inkl. Waschturm strukturiert den offenen Raum in die drei Bereiche Wohnen, Essen, Kochen. Per Schiebetüre lässt sich der Wohnbereich als eigenständiger Raum abtrennen. Das wunderbare See- und Alpenpanorama geniessen Sie besonders auch vom gedeckten Balkon. Das anschliessende Schlafzimmer orientiert sich ebenfalls Richtung See und verfügt über eine separate Ankleide. Helles Eichenparkett, weisse Wände schaffen eine warme und wohnliche Ambiance. Abends und nachts sorgen ein durchdachtes Beleuchtungskonzept und das Lichtermeer des Gegenufers für eine spezielle Stimmung.Smarte Haustechnologie: bonacasa-Konzept für komfortables, sicheres und altersgerechtes Wohnen: Hoher Sicherheitsstandard mit 24-Stunden-Notruf, intelligente Haustechnologie, hindernis- und schwellenfreie Bauweise sowie Concierge-Dienstleistungen auf Wunsch und Abruf.Lage: Die Überbauung befindet sich an sonniger Hanglage hoch über dem Zürichsee. Abwechslungsreiche Aussicht in die malerische Voralpenlandschaft und auf den See, teilweise von Zürich bis in die Ostschweizer Alpen.4CHF 1’550’000.–82m23.5Zizentrale Lage, 8810 HorgenObjekt: Abwechslungsreiche Aussicht über die Dächer der Kleinstadt, den Zürichsee bis Richtung der Wirtschafts- und Kultur-Metropole Zürich. Vom Entrée mit Oberlicht gelangen Sie rechts in die beiden seeseitigen Schlafzimmer und vorbei an Gästetoilette und exklusivem Bad in den offenen Hauptraum mit Wohnen, Essen und Kochen. Dem seeseitigen lichtgefluteten Wohnbereich ist der Panorama-Balkon vorgelagert. Helles Eichenparkett, weisse Wände und die Kunstharzfronten der hochwertig ausgestatteten und elegant wirkenden Kochzone schaffen eine angenehme Ambiance. Tagsüber geniessen Sie den Lichteinfall von drei Seiten. Abends sorgen das durchdachte Beleuchtungskonzept und das Lichtermeer unten am See für Stimmung und Romantik.Smarte Haustechnologie: bonacasa-Konzept für komfortables, sicheres und altersgerechtes Wohnen: Hoher Sicherheitsstandard mit 24-Stunden-Notruf, intelligente Haustechnologie, hindernis- und schwellenfreie Bauweise sowie Concierge-Dienstleistungen auf Wunsch und Abruf.Lage: Verschiedene Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in Gehdistanz. Ab Bahnhof Oberdorf fährt die S-Bahn in etwas mehr als 20 Minuten nach Zürich-City - bei diesen ausgezeichneten Verbindungen können immer mehr Menschen auf ein Auto verzichten. Kindergarten und Primarschule liegen in der Nähe und können zu Fuss erreicht werden.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk HorgenWohnung & Haus kaufen Sihlbrugg Station|Wohnung & Haus kaufen Adliswil|Wohnung & Haus kaufen Au ZH|Wohnung & Haus kaufen Gattikon|Wohnung & Haus kaufen Hirzel|Wohnung & Haus kaufen Horgen|Wohnung & Haus kaufen Horgenberg|Wohnung & Haus kaufen Hütten|Wohnung & Haus kaufen Kilchberg ZH|Wohnung & Haus kaufen Langnau am Albis|Wohnung & Haus kaufen Oberrieden|Wohnung & Haus kaufen Richterswil|Wohnung & Haus kaufen Rüschlikon|Wohnung & Haus kaufen Samstagern|Wohnung & Haus kaufen Schönenberg ZH|Wohnung & Haus kaufen Sihlbrugg|Wohnung & Haus kaufen Sihlwald|Wohnung & Haus kaufen Tanne b. Wädenswil|Wohnung & Haus kaufen Thalwil|Wohnung & Haus kaufen WädenswilWeitere Immobiliensuchen in Bezirk HorgenWohnung & Haus mieten Bezirk Horgen|Wohnung mieten Bezirk Horgen|Haus mieten Bezirk Horgen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Horgen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Horgen|Büro mieten Bezirk Horgen|Gewerbe mieten Bezirk Horgen|Wohnung kaufen Bezirk Horgen|Haus kaufen Bezirk Horgen|Bauland kaufen Bezirk Horgen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Horgen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Horgen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Horgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Horgen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG