URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/kanton-schwyz/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Kanton Schwyz | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Kanton Schwyz. Bei homegate.ch findest Du 103 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 103 Treffer- Wohnung kaufen in Kanton Schwyz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’870’000.–130m23.5ZiTopSeestrasse 4B, 8806 Bäch SZDie Maisonettewohnung verfügt über 130 m2 Wohnfläche und befindet sich in einem Mehrfamilienhaus mit 4 Wohneinheiten an einer ruhigen Lage in Bäch SZ (Gemeinde Wollerau), rund 100 m vom Seeufer entfernt. Die Ausstattung ist bis ins kleinste Detail durchdacht und mit optimal aufeinenander abgetimmten hochwertigen Materialien ausgebaut.Besonderheiten und Highlights:+ Maisonette Wohnung mit Balkon mit See-und Weitsicht+ Morgen- und Nachmitagssonne und ruhige Lage (2. Reihe und höher gelegen)+ Lift mit direktem Garagenzugang+ Seeeinstieg dank Unterführung schnell erreichbar+ Komplett und modern renovierte Wohnung mit hochwertigen Materialien+ Moderne offene Küche mit Kochinsel+ Helle, grossräumige Zimmer mit Seesicht, Einbauschränke+ Qualitäts Parkettboden mit dicken Eichenriemen verlegt+ Grosszügiger Gartensitzplatz mit Privatsphäre und schöner Palme+ Moderne Nasszelle, Regendusche, versenkter Spiegelschrank usw.+ Gemütliches Umluft-Cheminée im Wohnbereich+ Zwei Garagenplätze, Besucherparkplätze vor dem Haus vorhandenDieses Objekt eignet sich besonders für Paare oder Singles, welche die vorteilhafte Seesichtslage, gute Verkehrsanbindung und den Steuerfuss von Wollerau gleichermassen sehr schätzen.Bäch ist leicht erreichbar (S-Bahn S2 Zürich-Flughafen und S8 Winterhur direkt ins Zentrum von Zürich, Autobahn A3 Ausfahrt Richterswil oder Ausfahrt Wollerau). DistanzenSeepromenade: 100 mSeebadeanstalt: 200mÖffentlicher Verkehr: 240 mEinkauf: 750 mAutobahnanschluss: Richterswil oder Wollerau: 3.0 KmSteuerfussBäch/Gem. Wollerau: 65%Internet: https://www.wollerau.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 12Preis auf Anfrage5.5ZiTop6417 SattelIn der Gemeinde Sattel im Kanton Schwyz wird in der Überbauung Kronenmatt diese exklusive 5(.5)-Zimmer-Wohnung mit Ausblick auf die Urneralpen verkauft.Sie legen Wert auf hohen Wohnkomfort, suchen ein Zuhause inmitten von Bergen mit viel Sonne und Natur? Sie wünschen sich eine gute Infrastruktur? Dann sind Sie hier genau richtig.Die wichtigsten Punkte im Überblick: • Gehobener Ausbaustandard • Grosszügig geschnittener Grundriss (153 m² Wohnfläche) • Moderne Küche mit Kochinsel • 2 Badezimmer • Waschmöglichkeiten in der Wohnung • 24m² grosser Balkon • Sensationelle Aussicht auf die Urneralpen • Rollstuhlgängig • Schwedenofen • Diverse Einbauschränke / viel Stauraum • Minergiestandard • 2 Garagenboxen mit Durchgang und Warmwasseranschluss • 2 Parkplätze in der Tiefgarage • Ausgebauter, grosser Disporaum mit Internetanschluss • Grosszügiger Keller Die Wohnung eignet sich für berufstätige Paare, die in der aktuellen Zeit und Situation die Möglichkeit wahrnehmen möchten, in einem komfortablen Homeoffice zu arbeiten.Auch Einzelpersonen, Familien oder Senioren finden hier das richtige Zuhause.Die gesamte Überbauung ist rollstuhlgängig.Die nächste Bushaltestelle erreichen Sie zu Fuss innert kürzester Zeit. Metropolen wie Zug, Zürich und Luzern sind alle in 25 bis 40 Autominuten erreichbar.Ausserdem profitieren Sie von zahlreichen Freizeitangeboten. Die Talstation Hochstuckli ist ebenfalls nicht weit entfernt, wodurch Sie das Ski- und Wandergebiet direkt vor der Haustür haben. Für Naturliebhaber und Sportbegeisterte wird hier ein Wunsch erfüllt.Darüber hinaus können zwei weitere Parkplätze in der Tiefgarage erworben werden.Könnte diese 5(.5)-Zimmer-Wohnung Ihr neues Zuhause sein? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.Mehr Fotos unter: https://www.caranci-immobilien.ch/kauf-wohnung-sattel Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 790’000.–125m24.5ZiTopFeldstrasse 8, 8856 TuggenWeitere Bilder können Sie dem angehängten Exposé entnehmen. Diese grosszügige und helle Wohnung mit attraktiver Fernsicht befindet sich in einem 1998 errichteten, top-gepflegten 5-Parteienhaus in einer sehr ruhigen Wohngegend. Dieses ideale Zuhause mit seinen 4 ½ Zimmern und einem sonnigen Balkon mit schöner Sicht, bietet Ihnen viel Raum und durch eine durchdachte Aufteilung flexible Nutzungsmöglichkeiten.Dieser Wohntraum präsentiert sich in einem gepflegten Zustand und wird einzugsfertig angeboten. Der Keller befindet sich im Untergeschoss. Im Verkaufspreis ist ein Aussenparkplatz vor dem Hause inbegriffen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’490’000.–177m24.5ZiTopAltenbachstrasse 15F, 8832 WollerauGrosszügige 4 1/2 Zimmer Terrassenwohnung in WollerauTräumen Sie schon lange von einer riesen Terrasse ca. 165 m2 auf der Sie sich verweilen können?Nach Vereinbarung verkaufen wir diese schöne 2017 frisch renovierte Wohnung mit ca. 176.5 m2Der Wohn- und Essbereich von rund 52.1 m2 verfügt über grosse Fensterfronten mit Blick in die Ferne und auf den Zürichsee. Dieser, wie auch das Eltern- und Kinderzimmer (22.2 m2 und 15 m2) sind mit einem Echtholz Eichenparkett ausgelegt. Die Küche mit Induktionsherd, Backofen, Steamer, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank mit Nullgrad-Schublanden lässt keine Wünsche offen. Mass angefertigte Badezimmermöbel im selben Eichenparkett finden Sie in beiden Nasszellen. Grosse Spiegel mit dimmbaren LED Licht, Whirlpool und Regendusche gehören zu den Highlights dieser Wohnung. Der Mehrzweckraum 22.5 m2 ist das ideale Arbeitszimmer. Im direkten Zugang dazu finden Sie das Reduit 7.6 m2 und die Waschküche von wo aus Sie in den Naturkeller gelangen. Die Böden sind da, wie auch im Eingangsbereich und Küche aus dem Meister NB Nadura. Genügend Stauraum bieten die vielen Einbauschränke. Mit der Videotürsprechanlage erleben Sie keine Überraschung. Ihre Gäste können Sie bequem per Knopfdruck in Ihre Etage holen.Im Kaufpreis inbegriffen sind eine Doppelgarage für zwei Autos hintereinander und eine Einzelgarage.Diese Wohnung ist zur Zeit vermietet. Der laufende Mietvertrag kann auch gerne übernommen werden.Bei Interesse senden wir Ihnen gerne die ausführliche Verkaufsdokumentation Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’270’000.–117m23.5ZiMülibach 9, 8852 AltendorfDie komfortable 3.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG ist Teil einer Überbauung, welche vor weniger als 10 Jahren und nur 250 m vom Bahnhof und See entfernt im steuergünstigen Altendorf realisiert wurde. Die 5 MFH sind eingebettet in eine hübsch angelegte Umgebung und in ihrer Erscheinung neuwertig. Auch technisch überzeugen die Gebäude, welche im Minergie-Standard (mit kontrollierter Wohnraumlüftung, Freecooling und Erdsonden-WP-Heizung) gebaut sind. Der Grundriss verteilt sich auf eine Netto-WF von 117 m² und eine Terrasse von 19 m². Der Wohn-/Ess- und Küchenbereich hat eine Fläche von 58 m²; die Terrasse ist von allen Zimmern aus zugänglich. Neben dem Master-Bedroom und einem weiteren Zimmer verfügt die Wohnung über ein Badezimmer mit Wanne, Dusche, Doppellavabo und WC (en-suite) sowie ein Bad mit Dusche, Lavabo und WC. Zudem gibt es noch ein Reduit, in welchem sich auch der Waschturm befindet. Die Ausbauten sind geschmackvoll und hochwertig gewählt (z.B. Poggenbohl-Küche). Durchgehend wurde ein schöner Eichen-Parkettboden verlegt (ausgenommen Bäder). Viele Fenster sind raumhoch, weshalb die Belichtung sehr gut ist. Zur Wohnung gehört auch ein Kellerraum 12.5 m² und in der vom UG aus direkt zugänglichen Unterniveaugarage können noch ein oder zwei Abstellplätze (à CHF 40'000) dazu erworben werden. Für weitere Auskünfte und eine Objektbesichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.10CHF 195’000.–25m2Kleinstadt 2, 6440 BrunnenIdyllisch und zentral zwischen Bach und ParkIm Zentrum von Brunnen entsteht das aussergewöhnliche Ensemble "Am Steg". Die vier Mehrfamilienhäuser, die auf zwei Seiten von einer Grünzone umgeben sind, umfassen insgesamt 35 moderne und helle Eigentumswohnungen. Diese teilen sich auf in zwei Studios, zehn 2.5, zwölf 3.5, sechs 4.5 und fünf 5.5 Zimmer Wohnungen. Im Erdgeschoss befinden sich ausserdem vier Gewerberäume. Die Gebäude werden im Minergie-Standard erstellt.Die attraktiven und lichtdurchfluteten Wohnungen bieten viel Komfort mit hochwertigen Materialien und Geräten sowie eine hohe Energieeffizienz. Die vielfältigen Grundrisse, mit überhohen Räumen im Dachgeschoss, sprechen sowohl Singles, Paare als auch Familien gleichermassen an und bieten für jedes Alter Wohnraum mit städtischem Flair.Ausbau-Highlights • Minergie-Standard • Vielfältiges und grosszügiges Raumprogramm • Hochwertige Materialien • Moderne Nassräume • Umfangreiche Ausstattungen • Balkone mit hoher Privatsphäre • Granderwasser Aufbereitung • Smart-Home Grundausstattung "KNX" • Akustikdecken6CHF 480’000.–63m23Zi6440 BrunnenDiese charmante Eigentumswohnung in Seenähe bietet das perfekte zu Hause für ein Paar, Singles oder Pensionierte. Im Flur befindet sich ein praktischer Einbauschrank, von der Küche und Wohnzimmer aus kommen Sie bequem zu ihrem Balkon mit Südsicht. Genau was Sie Suchen für sich? Dann freuen wir uns auf ihren Anruf.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- pflegeleichte Parkett- und Plattenböden- charmante Küche mit allem was man braucht- kleiner Südbalkon in Richtung See- Glasfasseranschluss- Kellerabteil und Estrich- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: 400m bis zum Lido am VierwaldstätterseeZustand: gepflegtBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/WC)Heizsystem: ÖL / RadiatorÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 35 m / Bahnhof, 1 kmSchulen: Gemeindschule Ingelbohl, 200 m / Gemeindeschule Brunne, 1.1 kmGeschäfte: Post, 700 m / Coop, 1 km / Migros, 1.1 km10CHF 500’000.–66m22.5ZiKleinstadt 2, 6440 BrunnenIdyllisch und zentral zwischen Bach und ParkIm Zentrum von Brunnen entsteht das aussergewöhnliche Ensemble "Am Steg". Die vier Mehrfamilienhäuser, die auf zwei Seiten von einer Grünzone umgeben sind, umfassen insgesamt 35 moderne und helle Eigentumswohnungen. Diese teilen sich auf in zwei Studios, zehn 2.5, zwölf 3.5, sechs 4.5 und fünf 5.5 Zimmer Wohnungen. Im Erdgeschoss befinden sich ausserdem vier Gewerberäume. Die Gebäude werden im Minergie-Standard erstellt.Die attraktiven und lichtdurchfluteten Wohnungen bieten viel Komfort mit hochwertigen Materialien und Geräten sowie eine hohe Energieeffizienz. Die vielfältigen Grundrisse, mit überhohen Räumen im Dachgeschoss, sprechen sowohl Singles, Paare als auch Familien gleichermassen an und bieten für jedes Alter Wohnraum mit städtischem Flair.Ausbau-Highlights • Minergie-Standard • Vielfältiges und grosszügiges Raumprogramm • Hochwertige Materialien • Moderne Nassräume • Umfangreiche Ausstattungen • Balkone mit hoher Privatsphäre • Granderwasser Aufbereitung • Smart-Home Grundausstattung "KNX" • Akustikdecken10CHF 560’000.–69m22.5ZiKleinstadt 2, 6440 BrunnenIdyllisch und zentral zwischen Bach und ParkIm Zentrum von Brunnen entsteht das aussergewöhnliche Ensemble "Am Steg". Die vier Mehrfamilienhäuser, die auf zwei Seiten von einer Grünzone umgeben sind, umfassen insgesamt 35 moderne und helle Eigentumswohnungen. Diese teilen sich auf in zwei Studios, zehn 2.5, zwölf 3.5, sechs 4.5 und fünf 5.5 Zimmer Wohnungen. Im Erdgeschoss befinden sich ausserdem vier Gewerberäume. Die Gebäude werden im Minergie-Standard erstellt.Die attraktiven und lichtdurchfluteten Wohnungen bieten viel Komfort mit hochwertigen Materialien und Geräten sowie eine hohe Energieeffizienz. Die vielfältigen Grundrisse, mit überhohen Räumen im Dachgeschoss, sprechen sowohl Singles, Paare als auch Familien gleichermassen an und bieten für jedes Alter Wohnraum mit städtischem Flair.Ausbau-Highlights • Minergie-Standard • Vielfältiges und grosszügiges Raumprogramm • Hochwertige Materialien • Moderne Nassräume • Umfangreiche Ausstattungen • Balkone mit hoher Privatsphäre • Granderwasser Aufbereitung • Smart-Home Grundausstattung "KNX" • Akustikdecken10CHF 660’000.–86m23.5ZiKleinstadt 2, 6440 BrunnenIdyllisch und zentral zwischen Bach und ParkIm Zentrum von Brunnen entsteht das aussergewöhnliche Ensemble "Am Steg". Die vier Mehrfamilienhäuser, die auf zwei Seiten von einer Grünzone umgeben sind, umfassen insgesamt 35 moderne und helle Eigentumswohnungen. Diese teilen sich auf in zwei Studios, zehn 2.5, zwölf 3.5, sechs 4.5 und fünf 5.5 Zimmer Wohnungen. Im Erdgeschoss befinden sich ausserdem vier Gewerberäume. Die Gebäude werden im Minergie-Standard erstellt.Die attraktiven und lichtdurchfluteten Wohnungen bieten viel Komfort mit hochwertigen Materialien und Geräten sowie eine hohe Energieeffizienz. Die vielfältigen Grundrisse, mit überhohen Räumen im Dachgeschoss, sprechen sowohl Singles, Paare als auch Familien gleichermassen an und bieten für jedes Alter Wohnraum mit städtischem Flair.Ausbau-Highlights • Minergie-Standard • Vielfältiges und grosszügiges Raumprogramm • Hochwertige Materialien • Moderne Nassräume • Umfangreiche Ausstattungen • Balkone mit hoher Privatsphäre • Granderwasser Aufbereitung • Smart-Home Grundausstattung "KNX" • Akustikdecken10CHF 845’000.–114m24.5ZiKleinstadt 2, 6440 BrunnenIdyllisch und zentral zwischen Bach und ParkIm Zentrum von Brunnen entsteht das aussergewöhnliche Ensemble "Am Steg". Die vier Mehrfamilienhäuser, die auf zwei Seiten von einer Grünzone umgeben sind, umfassen insgesamt 35 moderne und helle Eigentumswohnungen. Diese teilen sich auf in zwei Studios, zehn 2.5, zwölf 3.5, sechs 4.5 und fünf 5.5 Zimmer Wohnungen. Im Erdgeschoss befinden sich ausserdem vier Gewerberäume. Die Gebäude werden im Minergie-Standard erstellt.Die attraktiven und lichtdurchfluteten Wohnungen bieten viel Komfort mit hochwertigen Materialien und Geräten sowie eine hohe Energieeffizienz. Die vielfältigen Grundrisse, mit überhohen Räumen im Dachgeschoss, sprechen sowohl Singles, Paare als auch Familien gleichermassen an und bieten für jedes Alter Wohnraum mit städtischem Flair.Ausbau-Highlights • Minergie-Standard • Vielfältiges und grosszügiges Raumprogramm • Hochwertige Materialien • Moderne Nassräume • Umfangreiche Ausstattungen • Balkone mit hoher Privatsphäre • Granderwasser Aufbereitung • Smart-Home Grundausstattung "KNX" • Akustikdecken10CHF 930’000.–114m24.5ZiSeewenstrasse 6a, 6440 BrunnenBrunnen liegt eingebettet in einer spektakulären Berglandschaft am Vierwaldstättersee.Bewohner schätzen nicht nur die schöne Lage am See, auch das milde Klima und die Nähe zur weltberühmten Kulturstadt Luzern sind angenehme Pluspunkte. Die 4 ½ Zimmerwohnung im 2.OG empfängt Sie mit einem geräumigem Entrèe, Zentrum der Wohnung ist der lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich. Von der Terrasse aus blicken Sie auf die Naturschönheiten der Innerschweiz mit ihren atemberaubenden Bergen. Die moderne Küche ist mit viel Stauraum konzipiert und lässt die Herzen von Köchen höherschlagen. Die zwei Badezimmer, das eine mit spezieller Regendusche, WC / Lavabo und begehbarem Duschbereich und das andere Badezimmer mit Badewanne, WC / Lavabo runden das Ganze ab. Entspannen Sie sich nach einem stressigen Arbeitstag auf der grosszügigen Terrasse, direkt aus dem Wohnzimmer. - Wohn- und Essbereich- Drei Schlafzimmer- Eichenparkett- Wandschränke- Zwei Badezimmer- Waschturm in der Wohnung- Grosse Terrasse ca. 27 m²- Zwei Tiefgaragenplätze können dazu gekauft werden Kontaktieren Sie uns unverbindlich für einen Besichtigungstermin.________________________________________________________________________________Brunnen is surrounded by a spectacular mountain landscape on Lake Lucerne. Its residents not only appreciate the beautiful location on the lake. But the mild climate and the proximity to the world-famous cultural city of Lucerne are also pleasant advantages. The 4½ -room studio apartment welcomes you in a spacious entrance hall. The center of the apartment is the light-flooded living and dining area. From this angle you can see the natural beauty of Central Switzerland with its wonderful mountains. The generously designed and modern kitchen with plenty of storage space is impressive with high-quality appliances and invites cooks to let their minds run freely. The two bathrooms with the special rainfall shower and the walk-in shower area in one bathroom and a bathtub in the other one round off the whole thing. Relax after a stressful day at work on the wonderful large terrace, which ban be reached directly from the living room. - Living room connected to the dining room- 3 bedrooms- Oak parquet- 2 bathrooms- Washing tower in the apartment- Large terrace approx. 27m²- 2 underground parking spots available for purchase Please contact us non-bindingly to arrange a viewing.10CHF 930’000.–90m23.5ZiKleinstadt 2, 6440 BrunnenIdyllisch und zentral zwischen Bach und ParkIm Zentrum von Brunnen entsteht das aussergewöhnliche Ensemble "Am Steg". Die vier Mehrfamilienhäuser, die auf zwei Seiten von einer Grünzone umgeben sind, umfassen insgesamt 35 moderne und helle Eigentumswohnungen. Diese teilen sich auf in zwei Studios, zehn 2.5, zwölf 3.5, sechs 4.5 und fünf 5.5 Zimmer Wohnungen. Im Erdgeschoss befinden sich ausserdem vier Gewerberäume. Die Gebäude werden im Minergie-Standard erstellt.Die attraktiven und lichtdurchfluteten Wohnungen bieten viel Komfort mit hochwertigen Materialien und Geräten sowie eine hohe Energieeffizienz. Die vielfältigen Grundrisse, mit überhohen Räumen im Dachgeschoss, sprechen sowohl Singles, Paare als auch Familien gleichermassen an und bieten für jedes Alter Wohnraum mit städtischem Flair.Ausbau-Highlights • Minergie-Standard • Vielfältiges und grosszügiges Raumprogramm • Hochwertige Materialien • Moderne Nassräume • Umfangreiche Ausstattungen • Balkone mit hoher Privatsphäre • Granderwasser Aufbereitung • Smart-Home Grundausstattung "KNX" • Akustikdecken8CHF 960’000.–126m24.5Zi6440 BrunnenIn Morschach werden zwei Häuser mit je drei Wohnungen mit attraktiven 4.5-Zi Wohnungen entstehen. Alle Wohnungen besitzen eine grosszügige Terrasse und die Erdgeschosswohnungen werden zusätzlich mit einem Aussensitzplatz aufgewertet. Die Dachwohnungen profitieren von der unkonventionellen Dachlandschaft, die auch im Inneren erlebbar wird. Die Umgebung wird mit einem gemeinsamen Spielplatz freundlich gestaltet und durch einheimische Bepflanzung ausgestattet.Die Verkaufsdokumentation kann unter folgendem Link heruntergeladen werden:www.mfh-morschach.ch10CHF 960’000.–91m23.5ZiKleinstadt 2, 6440 BrunnenIdyllisch und zentral zwischen Bach und ParkIm Zentrum von Brunnen entsteht das aussergewöhnliche Ensemble "Am Steg". Die vier Mehrfamilienhäuser, die auf zwei Seiten von einer Grünzone umgeben sind, umfassen insgesamt 35 moderne und helle Eigentumswohnungen. Diese teilen sich auf in zwei Studios, zehn 2.5, zwölf 3.5, sechs 4.5 und fünf 5.5 Zimmer Wohnungen. Im Erdgeschoss befinden sich ausserdem vier Gewerberäume. Die Gebäude werden im Minergie-Standard erstellt.Die attraktiven und lichtdurchfluteten Wohnungen bieten viel Komfort mit hochwertigen Materialien und Geräten sowie eine hohe Energieeffizienz. Die vielfältigen Grundrisse, mit überhohen Räumen im Dachgeschoss, sprechen sowohl Singles, Paare als auch Familien gleichermassen an und bieten für jedes Alter Wohnraum mit städtischem Flair.Ausbau-Highlights • Minergie-Standard • Vielfältiges und grosszügiges Raumprogramm • Hochwertige Materialien • Moderne Nassräume • Umfangreiche Ausstattungen • Balkone mit hoher Privatsphäre • Granderwasser Aufbereitung • Smart-Home Grundausstattung "KNX" • Akustikdecken10CHF 1’295’000.–130m25.5ZiKleinstadt 2, 6440 BrunnenIdyllisch und zentral zwischen Bach und ParkIm Zentrum von Brunnen entsteht das aussergewöhnliche Ensemble "Am Steg". Die vier Mehrfamilienhäuser, die auf zwei Seiten von einer Grünzone umgeben sind, umfassen insgesamt 35 moderne und helle Eigentumswohnungen. Diese teilen sich auf in zwei Studios, zehn 2.5, zwölf 3.5, sechs 4.5 und fünf 5.5 Zimmer Wohnungen. Im Erdgeschoss befinden sich ausserdem vier Gewerberäume. Die Gebäude werden im Minergie-Standard erstellt.Die attraktiven und lichtdurchfluteten Wohnungen bieten viel Komfort mit hochwertigen Materialien und Geräten sowie eine hohe Energieeffizienz. Die vielfältigen Grundrisse, mit überhohen Räumen im Dachgeschoss, sprechen sowohl Singles, Paare als auch Familien gleichermassen an und bieten für jedes Alter Wohnraum mit städtischem Flair.Ausbau-Highlights • Minergie-Standard • Vielfältiges und grosszügiges Raumprogramm • Hochwertige Materialien • Moderne Nassräume • Umfangreiche Ausstattungen • Balkone mit hoher Privatsphäre • Granderwasser Aufbereitung • Smart-Home Grundausstattung "KNX" • Akustikdecken *Optional 4.5 Zimmer6CHF 1’300’000.–127m25.5Zi6440 BrunnenHier finden Sie ein perfektes Zuhause. Diese neuwertige, moderne Wohnung liegt an zentraler und familienfreundlicher Lage. Der offene Wohn- und Essbereich bietet Ihnen reichlich Platz für ein gemütliches Beisammensein. Die bodentiefen Fenster bringen viel Licht und erzeugen ein freundliches Ambiente. Die top ausgestattete Küche und die durchdachte Raumaufteilung, sowie der grosszügige halb gedeckte Balkon runden dieses Objekt ab. Zentrum, See, Schule und ÖV befinden sich alles in Gehdistanz.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- hochwertiger Ausbaustandard- familienfreundlich und zentral- top ausgestattete Küche- grosszügige halb gedeckter Balkon- Reduit und Waschturm in der Wohnung- kontrollierte Wohnraumlüftung Minergie - inklusive Tiefgaragenplatz und Aussenparkplatz- Spielplatz zur Mitbenutzung- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: nahe Zentrum und ÖVZustand: modern und neuwertigBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/Doppellavabo/WC, 1x Dusche/Lavabo/WC)Heizsystem: GrundwasserwärepumpeÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof und Bus, 200 mSchulen: Kindergarten, Primar- und Oberstufe, 400 mGeschäfte: verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, in Gehdistanz13CHF 650’000.–123m22.5ZiKantonsstrasse 1, 8863 Buttikon SZ2.5 Zi.-Luxus-Appartement mit Whirlpool, Highclass-Sauna mit allen Extras (Klafs) und Sternenhimmel im Schlafzimmer. Die Wohnung besticht durch grosse Räume und einen modernen Innenausbau. Einige Highlights sind: - Bose-Lautsprecher in der ganzen Wohnung - Homecinema-Surroundsystem mit fernbedienbarer Leinwand und Beameranschluss - Grosse SAT-Anlage - Swarovski-Decke mit 11 Beleuchtungsprogrammen im riesigen Bad-/Wellnessbereich - Designer-Küche mit hochwertigen Geräten und Bar - Grosszügige Designer-Wandschränke im Schlafzimmer und im Vorraum zur Sauna - Beleuchtungssysteme mit Fernbedienung und Dimmern - Sims-, Treppen- und Podestbeleuchtung - Grosse Fensterfronten - Wunderschöne Aussicht mit Bergpanorama in 3 Richtungen - Warenliftzugang6CHF 1’120’000.–119m23.5ZiKantonsstrasse 31 + 33, 8863 Buttikon SZAn zentraler Lage in Buttikon erwarten Sie 14 neue und grosszügige Eigentumswohnungen. Im Dachgeschoss (Haus B) entsteht eine 3 1/2-Zimmer-Attikawohnung mit tollen Aussenräumen (4 Terrassen) und einem einladenden und überzeugenden Raumprogramm: -Wohn-/Essbereich mit Ganztagsbesonnung (NWF 54 m2) -Master-Bedroom (NWF 26 m2) mit Bad en Suite -Gästezimmer/Büro (NWF 11 m2) -zwei vollwertige Nasszellen (1x Badewanne, 1x Dusche) -grosse Fensterfronten -vier Terrassen (20-39 m2) -Schiebetür zu den Haupt-Terrassen -WM/TU in der Wohnung -3fach Verglasung, Komfortlüftung pro Whg -Tolle Budgets für Küche, Nasszellen, Bodenbeläge etc. -Freie Materialisierung durch den Käufer Tiefgaragenplätze: Fr. 35'000 pro Platz Aussenparkplätze: Fr. 15'000 pro Platz Disporäume ab Fr. 14'300 Bezug: Juli 2022 Wir bedienen Sie gerne mit den ausführlichen Verkaufsunterlagen und freuen uns auf Ihre Kontaktnahme. www.schaefli-buttikon.ch13CHF 2’650’000.–165m24.5ZiBäch SZ, 8806 Bäch SZDie raumhohen Panoramafenster durchfluten den Wohnraum mit Licht und schaffen mit der unverbaubaren See- und Bergsicht ein Ambiente des Wohlfühlens. Das Seeufer ist keine 3 Gehminuten von Ihrer Traumwohnung entfernt. Tauchen Sie in den virtuellen Rundgang ein - wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8806-21-1 ANMELDENThanks to the floor-to-ceiling panoramic windows, the light-flooded living space shines and creates in symbiosis with the unobstructable lake and mountain view, an ambiance of well-being. The lakeshore is less than a 3-minute walk from your dream apartment. Dive into the virtual tour - we are looking forward to your inquiry!Exact address available on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER ON https://neho.ch/p/8806-21-1 FIRST12...6 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizRegionen von Kanton SchwyzWohnung kaufen Bezirk Einsiedeln|Wohnung kaufen Bezirk Gersau|Wohnung kaufen Bezirk Höfe|Wohnung kaufen Bezirk Küssnacht (SZ)|Wohnung kaufen Bezirk March|Wohnung kaufen Bezirk SchwyzWeitere Immobiliensuchen in Kanton SchwyzWohnung & Haus mieten Kanton Schwyz|Wohnung mieten Kanton Schwyz|Haus mieten Kanton Schwyz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Schwyz|Parkplatz, Garage mieten Kanton Schwyz|Büro mieten Kanton Schwyz|Gewerbe mieten Kanton Schwyz|Haus kaufen Kanton Schwyz|Wohnung & Haus kaufen Kanton Schwyz|Bauland kaufen Kanton Schwyz|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Schwyz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Schwyz|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Schwyz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Schwyz homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG