URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-diessenhofen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Diessenhofen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Diessenhofen. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Diessenhofen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 18CHF 1’795’000.–434m210ZiTopRheinstrasse 7 / Rheinhalde 7, 8253 DiessenhofenDirekt am Hochrhein gelegen, inmitten einer hügeligen Landschaft mit Rebhängen und weitverzweigten Wanderwegen, liegt Diessenhofen. Aufgrund des guten Vertrauensverhältnisses zwischen dem Stadtrat und den Bürgern, bewegt sich das Städtchen in einem ruhigen politischen Klima. Die Gemeinde ist steuergünstig und schuldenfrei. Die solide wirtschaftliche Aufstellung, die Nähe zum Rhein und Untersee sowie die idyllische Landschaft machen Diessenhofen zu einem idealen Wohn- und Lebensmittelpunkt. Die nächst grösseren Zentren wie Schaffhausen (SH), Frauenfeld (TG) und Winterthur (ZH) sind alle innerhalb von max. 33 Autominuten gelegen.In diesem idyllischen Umfeld bieten wir Ihnen ein aussergewöhnliches Wohnobjekt an, welches einen Teil der alten Stadtmauer ist. Auf einer Grundfläche von lediglich 180 m2 zieht sich das Wohnhaus über drei Etagen am Hang hinauf und hat deshalb die beiden Adressen Rheinstrasse 7 / Rheinhalde 7. Unmittelbar neben dem Haus können eine oder mehrere Tiefgaragenplätze angemietet werden. In wenigen Minuten erreichen Sie zu Fuss Läden für den täglichen Bedarf sowie Schulen, Ärzte, Banken oder Bahnhof.Das kernsanierte Altstadthaus, welches direkt am Rhein liegt, verfügt über 2 Wohnungen (!) und 1 Loft (!), welche durch den Eigentümer modern und hochwertig ausgebaut wurden. Diese Einheiten sind derzeit vermietet und können von Ihnen nach Absprache als drei, zwei oder eine Einheit(en) genutzt werden. Die Mietzinseinnahmen betragen aktuell Fr. 62'000.- p.a..Die Gebäudehülle steht unter Denkmalschutz.Im Erdgeschoss der Rheinstrasse 7 befindet sich der Zugang zur Loft, bei dem das Augenmerk die offene Küche mit Kochinsel ist sowie der Essbereich, welcher mit einem edlen Cheminée als Raumtrenner ausgestattet ist. Eine Galerie über der Küche dient als Büro und Schlafbereich. Die Nasszelle verfügt über ein WC und ein Lavabo sowie eine Dusche, welche über einen separaten Zugang erreichbar ist.Ebenfalls an der Rheinstrasse 7 befindet sich eine 4.5- Zimmer Maisonette-Wohnung verteilt über das 1. und 2. Obergeschoss und verfügt über einen separaten Hauseingang. Im 1. Obergeschoss befindet sich die offene Küche mit einer Kochinsel sowie mit einem Essbereich, das Wohnzimmer und das Schlafzimmer mit direktem Zugang zu einem grosszügigen Badezimmer mit einer Badewanne und Ankleidezimmer mit eingebautem Wandschrank. Im 2. Obergeschoss befinden sich zwei weitere Zimmer sowie eine Nasszelle mit moderner Dusche. An der Rheinhalde 7 befindet sich eine weitere 4.5-Zimmer Wohnung, welche über 2 Stockwerke verteilt ist. Das Erdgeschoss ist ausgestattet mit einer offenen Küche und einem separaten Esszimmer, dem Wohnzimmer sowie einem grosszügigen Badezimmer mit einer Badewanne. Im Obergeschoss der Wohnung befinden sich das Schlaf- und Kinderzimmer.Die Wohnungen verfügen allesamt über einen eigenen Waschturm und sind aktuell alle vermietet. Geheizt wird mit Gas und Bodenheizung bzw. Radiatoren.Hinweis: Das Objekt verfügt über keinen Lift und ist deshalb für gehbehinderte Personen nicht geeignet.Sollten Sie Interesse gefunden haben, besichtigen Sie gerne das Umfeld und das Objekt von aussen und kommen anschliessend auf uns bezüglich Ihrer Fragen oder einer Besichtigung zu. Bitte wenden Sie sich einzig an die angegebene Kontaktadresse.Vielen Dank ! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’650’000.–390m28253 DiessenhofenHistorisches Wohnhaus an einmaliger RheinlageDas historische Wohnhaus liegt direkt in der Altstadt von Diessenhofen, neben der Rheinbrücke Richtung Deutschland. Erste Überlieferungen der Liegenschaft gehen bis ins 15. Jahrhundert zurück.Das Haus eignet sich nicht nur zur Weiterführung als Gastronomie-/Hotelbetrieb. Mittels einer Umnutzung des Erd- und ersten Obergeschosses in zwei bis drei weitere Wohnungen, oder beispielsweise Büro im Erdgeschoss, könnte eine deutliche Steigerung der Rendite erzielt werden.Diese Gründe und mehr werden auch Sie von dieser Liegenschaft überzeugen:LageDas Wohnhaus liegt direkt am Rhein neben der historischen Rheinbrücke nach Deutschland und gehört zur Altstadt von Diessenhofen.NutzungZuvor wurde das Haus als 13 Punkte Gault-Millau-Restaurant und Hotel mit sechs Zimmern genutzt. Im Dachgeschoss befindet sich die kürzlich umgebaute und voll ausgestattete Wirten-Wohnung.Weitere Informationen finden Sie in unserer ausführlichen Verkaufsdokumentation.10CHF 1’650’000.–8253 DiessenhofenWohnhaus mit Hotel und Restaurant / MehrfamilienhausDas Wohnhaus an der Rheinstrasse 2 liegt direkt in der Altstadt von Diessenhofen, direkt neben der Rheinbrücke nach Deutschland. Erste Überlieferungen der Liegenschaft gehen bis ins 15. Jahrhundert zurück.Das Haus eignet sich nicht nur zur Weiterführung als Gastronomiebetrieb. Mittels einer Umnutzung des Erd- und ersten Obergeschosses in zwei bis drei weitere Wohnungen, oder beispielsweise Büro im Erdgeschoss, könnte eine deutliche Steigerung der Rendite erzielt werden.Diese Gründe und mehr werden auch Sie von dieser Liegenschaft überzeugen:LageDas Wohnhaus liegt direkt am Rhein neben der historischen Rheinbrücke nach Deutschland und gehört zur Altstadt von Diessenhofen.NutzungZuvor wurde das Haus als 13 Punkte Gault-Millau-Restaurant und Hotel mit sechs Zimmern genutzt. Im Dachgeschoss befindet sich die kürzlich umgebaute und voll ausgestattete Wirten-Wohnung.Weitere Informationen finden Sie in unserer ausführlichen Verkaufsdokumentation.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk FrauenfeldPLZ von DiessenhofenWohnung & Haus kaufen 8253 (Diessenhofen, Willisdorf)Weitere Immobiliensuchen in DiessenhofenWohnung & Haus mieten Diessenhofen|Wohnung mieten Diessenhofen|Haus mieten Diessenhofen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Diessenhofen|Parkplatz, Garage mieten Diessenhofen|Büro mieten Diessenhofen|Gewerbe mieten Diessenhofen|Wohnung kaufen Diessenhofen|Haus kaufen Diessenhofen|Bauland kaufen Diessenhofen|Mehrfamilienhaus kaufen Diessenhofen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Diessenhofen|Parkplatz, Garage kaufen Diessenhofen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Diessenhofen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG