URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-unteraegeri/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Unterägeri | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Unterägeri. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Unterägeri
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’900’000.–150m27.5ZiTopZugerbergstrasse 50, 6314 UnterägeriZu Hause Sein – Herzlich Willkommen im traumhaft gelegenen UnterägeriEingebettet in einer traumhaften Landschaft mit Bergen und dem Ägerisee liegt die Gemeinde Unterägeri. Die zentrale Wohnlage sowie die meist nebelfreien Wintertage heben Unterägeri zu einer sehr gefragten Wohngegend hervor.Nebst den überzeugenden Argumenten der Wohnlage bietet dieses Mehrfamilienhaus noch folgende Highlights:- zentrale, ruhige und sonnige Lage mit Sicht in die Berge- hell gestaltete Wohnungen mit Parkettbodenbelägen in den Zimmern- 4 Zimmerwohnung im 1.OG, 75 m2 Nettogeschossfläche, 97 m2 Geschossfläche- 3 Zimmerwohnung im 2.OG, 75 m2 Nettogeschossfläche, 97 m2 Geschossfläche- Kellergeschoss im EG, 91 m2 Geschossfläche (Kellerabteile/Garage/Waschküche/Heizung)- Dachgeschoss, Satteldach, Kaltdach, nicht ausgebaut- Gesamtfläche 285 m2 Geschossfläche - Balkone im 1.OG und 2. OG, Gesamtfläche 26 m2- Gartenanlage von 414 m2- 1 Garagenplatz sowie 2 Aussenparkplätze vor Garage- innert kürzester Fahrdistanz in Zürich, Luzern und ZugVerkaufspreis: Dem Meistbietenden mind. CHF 1'900'000Wir freuen uns Ihnen bei Interesse eine Verkaufsdokumentation mit weiteren Informationen zukommen zu lassen. Gerne können Sie dieses tolle Verkaufsobjekt auch persönlich vor Ort mit uns besichtigen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 715’000.–81m23.5ZiUnterägeri, 6314 UnterägeriDiese Wohnung ist perfekt geeignet für Singles und Paare die eine ruhige Wohnlage im steuergünstigen Unterägeri schätzen. Die Wohnung bietet helle Wohnräume, ein geräumiges Wohnzimmer mit offener Küche sowie genügend Platz durch Einbauschränke und eine eingebaute Garderobe. Weitere Highlights sind das renovierte Badezimmer sowie der grosszügige Balkon mit traumhafter Aussicht ins Grüne. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/6314-21-112CHF 1’149’000.–103m24.5ZiUnterägeri, 6314 UnterägeriDiese Wohnung ist perfekt geeignet für Familien und Paare, die eine ruhige und sonnige Wohnlage im steuergünstigen Unterägeri schätzen. Die Wohnung bietet ein helles Wohnambiente, ein geräumiges Wohnzimmer mit offener Küche sowie genügend Platz durch Einbauschränke und eine eingebaute Garderobe. Weitere Highlights sind die 3 sonnenverwöhnten Balkone mit Aussicht ins Grüne, die eigene Waschmaschine, sowie der zusätzliche Hobbyraum im UG. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/6314-21-214CHF 1’290’000.–128m24.5ZiBinzenstrasse 7, 6314 Unterägeri4 ½ Zimmer Maisonette WohnungHelle, sonnige, sehr zentrale Lage an der Binzenstrasse 7 in Unterägeri. Facts:Wohnfläche 128 m²2 gemütliche Balkone mit Weitsicht1 Kellerabteil1 Aussenparkplatz1 Tiefgaragenparkplatz8 Familienhaus Die Wohnung ist auf beiden Etagen mit dem Lift erreichbarGemeinschaftsräume zur Mitbenutzung sind Veloraum und Waschküche Obergeschoss:Entrée mit GarderobeGästebad mit Dusche, WC, LavaboHelles, grosszügiges Wohnzimmer mit Parkett, Zugang zum BalkonOffener Essbereich mit einmaliger Panorama-BergsichtKüche Granit Abdeckung, V-Zug-Geräten, Backofen, Geschirrspüler und KühlschrankReduit Untergeschoss:Wendeltreppe ins UntergeschossDrei helle Schlafzimmer mit Parkett, wovon eines vom Treppenhaus zugänglich, einesmit Zugangang auf den BalkonBadezimmer mit Badewanne, WC und LavaboGrosszügiges Foyer für Büroecke oder Ankleide Aussergewöhnliche, top zentrale LageSehr gut erschlossenÖffentliche Verkehrsmittel innert 2 Minuten zu Fuss erreichbarKindergarten Acher oder Mühlegasse und Schulen Acher sowie Oberstufe in kurzerGehdistanzEinkaufsmöglichkeiten: Migros, Coop, Metzgerei Villiger etc. innert 2-5 Minuten zuFuss erreichbar2 sonnige Balkone sowie Abendsonne Der Ausbaustandart ist sehr gepflegt und aus dem Jahr 1996.Die Wohnung ist per sofort bezugsbereit.Preis für die Wohnung 1'290'000.- plus 70'000.- für den Garagenplatz und Aussenabstellplatz. Total CHF 1'360'000.-Besichtigungstermine sind auf Anfrage.13CHF 1’730’000.–164m27.5ZiAlte Landstrasse 172B, 6314 UnterägeriDas Reiheneinfamilienhaus in der Wohnüberbauung Prowoba bietet folgende Vorzüge: Untergeschoss (renoviert im 2017, neues Badezimmer, neuer Parkett, Fussbodenheizung) • drei kleinere Zimmer mit Zugang zum Garten • modernes Badezimmer mit grosser Dusche, WC, Lavabo • Waschküche (Waschmaschine ersetzt im 2020) • Keller • Garten mit Sitzplatz Erdgeschoss • Entrée • heller Essbereich • offene Küche mit Zugang zum Sitzplatz (Backofen und Steamer ersetzt im 2020) • grosszügiges Wohnzimmer mit Cheminée • weiteres Zimmer • Nasszelle mit Dusche, WC, Lavabo • Sitzplatz (Nordost-Ausrichtung) • Balkon (Südwest-Ausrichtung) Obergeschoss • Elternschlafzimmer • Studio • Terrasse - teilweise gedeckt - mit schöner Fernsicht Ein gedeckter Parkplatz sowie drei weitere Kellerabteile gehören zu dieser Liegenschaft. Ebenfalls ist das Miteigentum Nr. 84995 an der GS Nr. 868 (Stammparzelle) dabei. Die Wohnsiedlung verfügt über einen Spielplatz, einen Gemeinschaftsraum, sowie Besucherparkplätze. Die Liegenschaften der Siedlung werden von einer gemeinsamen Ölheizung beheizt. Drei bestehende Festhypotheken bei der Zuger Kantonalbank von CHF 300'000, Laufzeit bis 01.04.2022, Zinssatz 2.01 %, CHF 155'000, Laufzeit bis 31.08.2027, Zinssatz 1.50 % und CHF 335'000, Laufzeit bis 01.04.2029, Zinssatz 1.25 % müssen übernommen werden. Der von der Verkäuferschaft ausgewählte Kaufinteressent schliesst eine Reservationsvereinbarung ab und bezahlt den Reservationsbetrag von CHF 60?000 auf ein Sperrkonto der Zuger Kantonalbank ein. Lassen Sie sich bei einer Besichtigung von dieser Liegenschaft begeistern. Gerne stehen wir Ihnen zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 2’150’000.–13Zi6314 UnterägeriDiese Liegenschaft überzeugt durch seine zentrale Lage, sie liegt inmitten von Unterägeri in der Kernzone. Jede Wohnung hat seinen eigenen Hauseingang im Erdgeschoss. Die Liegenschaft beinhaltet eine 2 Z-EG-Whg im 1 OG, eine 4.5 Z-ET-Whg und im andern Hausbereich eine 6.5 Z-Mais-Whg mit Gartenanlage, die komplett erneuert wurde. Das voll vermietete Objekt wurde laufend unterhalten und präsentiert sich in einem guten Zustand. Es stehen dem Alter entsprechend mittelfristig gewisse Unterhaltsarbeiten an. Für Investoren ein Renditeobjekt mit Potenzial für spätere attraktive Planung. Vier Aussenparkplätze und eine Garage runden das Angebot ab. Diese Liegenschaft wird an den Höchstbietenden verkauft.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Fassade: Mauerwerk/Holzverkleidung guter Zustand- Fenster: Holz Doppelverglasung- Zone: Kernzone- Bruttorendite bei ca. 3.3%.- Grundfläche: 401 m2 / 2 Grundstücke- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentrale LageZustand: gut Bäder / Nasszellen: 3 (1x Bad/Dusche/WC, 1x Bad/WC,1x Dusche/WC)Heizsystem: ÖLÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 290 mSchulen: Kindergarten, Primarschule und Oberstufe, 800 mGeschäfte: Migros, Coop, Drogerie und Bäckerei, 300 m13CHF 2’300’000.–147m26ZiWaldheimstrasse 41, 6314 UnterägeriObjektbeschreibungDie Liegenschaft liegt in einem schönen und sehr ruhigen Wohngebiet innerhalb eines Einfamilienquartiers. Das 6-Zimmerhaus wurde 1965 gebaut und überzeugt mit folgenden Vorzügen: • tolle Lage mit Weitsicht • Entrée mit Garderobe • Wohn-Essküche • grosser Wohnzimmer mit Cheminée • vier Schlafzimmer • Reduit • Sitzplatz mit Aussencheminée, teilweise gedeckt • Garage und Treppenvorplatz • Ausnützungsreseve von ca. 102 m2 Das grosszügige Grundstück weist eine rechteckige Grundform an schöner, erhöhter Südhanglage auf. Die Aussicht erstreckt sich in südlicher Richtung in die Ägeri Talebene bis zu den entfernten Alpen.Der von der Verkäuferschaft ausgewählte Kaufinteressent schliesst eine Reservationsvereinbarung ab und bezahlt den Reservationsbetrag von CHF 100'000.00 auf ein Sperrkonto der Zuger Kantonalbank ein. Lassen Sie sich bei einer Besichtigung von diesem Grundstück überzeugen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZugPLZ von UnterägeriWohnung & Haus kaufen 6314 (Unterägeri, Neuägeri)Weitere Immobiliensuchen in UnterägeriWohnung & Haus mieten Unterägeri|Wohnung mieten Unterägeri|Haus mieten Unterägeri|Möbliertes Wohnobjekt mieten Unterägeri|Parkplatz, Garage mieten Unterägeri|Büro mieten Unterägeri|Gewerbe mieten Unterägeri|Wohnung kaufen Unterägeri|Haus kaufen Unterägeri|Bauland kaufen Unterägeri|Mehrfamilienhaus kaufen Unterägeri|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Unterägeri|Parkplatz, Garage kaufen Unterägeri|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Unterägeri homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG