URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-gretzenbach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Gretzenbach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Gretzenbach. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Gretzenbach
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 10CHF 1’050’000.–156m25.5Zi4625 Oberbuchsiten5½ Zimmer Einfamilienhaus mit AutowerkstattSie suchen eine Gewerbeliegenschaft und ein Einfamilienhaus an guter Lage in Oberbuchsiten? Dann sind Sie bei mir genau richtig.Das Einfamilienhaus mit der integrierten Autowerkstatt im Erdgeschoss, steht direkt an der Hauptstrasse in der Kernzone. Schule, Einkaufen, öffentlicher Verkehr und weiteres befindet sich in kurzer Distanz. Das Einfamilienhaus hat Baujahr 1962 und die Autowerkstatt 1967. Die Liegenschaft ist in gutem baulichem Zustand und wurden laufend unterhalten und ausgebaut. Zudem wurde das Flachdach komplett saniert und die Lukarnen erneuert. Das Grundstück verfügt über fünf Besucherparkplätze und weitere ca. 15 Abstellparkplätze. Die Autowerkstatt ist aktuell vermietet.Die Nettomieteinnahme beläuft sich jährlich auf CHF 36'000.--.Die auf dem Grundstück erstellte Werkstatt umfasst rund 120 m², Waschanlage20 m², Büro- und Lagerraum 90 m². Auf die Autowerkstatt kann bei Bedarf noch ein Stockwerk aufgestockt werden.Die Liegenschaft steht verkehrstechnisch an sehr guter Lage, der Autobahnanschluss in alle Richtungen ist in fünf Minuten erreichbar.Hier werden keine Wünsche offengelassen.Gerne führe ich Sie durch eine unverbindliche Besichtigung! So werden Ihre eigenen Wohn(t)räume und Arbeits(t)räume bald schon Realität!Habe ich Interesse geweckt?Verlangen Sie heute noch die komplette Dokumentation der Liegenschaft. Zögern Sie nicht für weitere Details und Fragen mich zu kontaktieren. Irrtümer vorbehalten. Ich bemüh mich um korrekte Angaben, kann jedoch keine Gewähr übernehmen.Herzlich willkommen in OberbuchsitenDie Gemeinde Oberbuchsiten ist im Kanton Solothurn beheimatet, genauer gesagt im Gäu. Sie hat eine Fläche von 937 ha, liegt 442m.über Meer und hat zurzeit rund 2200 Einwohner/-innen. Oberbuchsiten hat attraktiven Wohn-, Arbeits- und Naherholungsraum an zentraler Lage südlich des Jurafusses zu bieten. Mit dem Auto ...ist man via Autobahnauffahrten in den Nachbarsdörfern Egerkingen und Oensingen schnell auf der Nationalstrasse A1 (Ost-West-Achse) oder auf der A2 (Nord-Süd-Achse).Mit der Bahn ...ist man via Bahnhof Oberbuchsiten schnell in der ganzen Schweiz unterwegs.Mit dem Bus ...ist man via Bushaltestellen an der Hauptstrasse oder beim Bahnhof in Oberbuchsiten schnell in der Region unterwegs. Die Gemeindebehörden schätzen sich glücklich über die zahlreichen Unternehmen, welche ihren Firmenstandort in Oberbuchsiten begründet haben.In Oberbuchsiten finden sich auch verschiedenste Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleistungsangebote. Auch Bank und Post sind in der Gemeinde vertreten.Das Schulangebot in Oberbuchsiten beinhaltet den Kindergarten sowie die 1. - 6. Primarschule. Die Oberstufen-Klassen besuchen die Schüler/-innen alsdann an den verschiedenen Schulstandorten der Kreisschule Gäu.Zahlreiche Dorfvereine mit unterschiedlichsten Freizeitangeboten beleben mit ihren Aktivitäten und Anlässen das Dorfleben.Kulinarisch kann man sich in Oberbuchsiten in drei Restaurants, eines im Dorf selbst und die andern "auf dem Berg" verwöhnen lassen. Ein Café im Dorf lädt ebenfalls zum Verweilen.Auch Erholung findet man in Oberbuchsiten z.B. im nahegelegenen Walde, entlang der Dünnern oder auch beim "Enteliweiher".3Preis auf Anfrage13Zi4226 BreitenbachGeschätzte Interessentinnen & Interessentenan zentraler und bestens erschlossener Lage im Herzen von Breitenbach offerieren wir Ihnen zur Weiterführung oder Neupositionierung folgende, zeitlose Liegenschaft:HIGHLIGHTS • Hotel- / Wohn-/ Restaurationsbetrieb • AAA Mikro-/ Makrolage • Kernzone mit hoher Ausnutzung • Modern & vollkommen eingerichtet mit zeitlosem Inventar • Nachhaltig unterhalten und zur direkten Weiterführung bereit • 20 Minuten vor den Toren Basels Potential - EinmaligFür Investoren eine seltene Gelegenheit, an nachhaltiger Zentrumslage ein bestens positioniertes Bestandsobjekt zu erwerben. Im Massivbau erstellt, 1992 von Grund auf inkl. allen Leitungssträngen Kernsaniert und bis heute von den Eigentümern bestens gepflegt & unterhalten - das ideale Fundament zur Umsetzung aller zukünftigen Wünsche.Projektidee: Die Wohn-/ und Gewerbeliegenschaft bietet für die Zukunft diverse Erweiterungs- und Umnutzungsoptionen - Je nach Wunsch und Ihrem Gusto.Das Besondere - Zeitlose ModerneSichern Sie sich jetzt ein Stückchen Breitenbach an bester Lage - einem Dorf mit bemerkenswerter Lebensqualität und stetem Wachstum.AllgemeinGerne lernen wir Sie anlässlich einer Besichtigung kennen oder stehen für Ihre Fragen jederzeit zur Verfügung.6CHF 579’000.–120m24.5ZiTop4542 LuterbachDiese topmoderne Wohnung eignet sich am besten für Paare oder Familien mit Kindern im Teenageralter. Sie befindet sich im 1. OG. und verfügt über einen grossen Balkon. Die vielen Fenster schenken der Wohnung viel Licht. Im Keller ist genug Stauraum für diverse Sachen. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- neuwertig (inkl. Werksgarantie)- sehr modern- heller Marmorboden im Wohnbereich- grosser Balkon - grosser Keller- zusätzlich zwei Einstellplätze zu kaufen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhige LageZustand: neuwertigBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/Dusche/Lavabo/WC, 1x Lavabo/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation Bahnhof Nordseite, 450 m / Bahnhof Luterbach, 750 mSchulen: Primarschule Luterbach, 1.2 km / Oberstufe, 2.1 kmGeschäfte: Denner, 750 m / Coop, 800 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 285’000.–73m23Zi4624 HärkingenReizende Wohnung mit Galerie...Suchen Sie eine außergewöhnliche Wohnung in der Sie den stressigen Alltag hinter sich lassen können? Dann haben wir genau das Richtige für Sie!WOHNUNG: Diese bezaubernde Wohnung mit Galerie in einem ehemaligen Bauernhaus überzeugt mit gelungenem Grundriss und lässt Spielraum für ein schönes Wohnen. Mit wenig Aufwand kann man der Wohnung einen frischen Touch verschaffen.GEBÄUDE: Das ehemalige Bauernhaus wurde Ende der 80er Jahre vollständig umgebaut. Daraus resultierten 6 Wohneinheiten und das Gebäude wurde stets gut unterhalten. Vor knapp 1.5 Jahren wurde die Heizung ersetzt. Mit all den im Vorfeld getätigten Investitionen kann man entspannt in die Zukunft schauen. NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Steuerfuss bei 89% • Naherholungsgebiet in der Nähe • Ruhig und dennoch Zentral • Bach der neben dem Grundstück fliesst • Schöner Garten mit Grill zur Mitbenutzung • Grosse Galerie • Helle Räumlichkeiten • Schwedenofen • Bodenheizung • Geschirrspüler • Keller • Einzelgarage mit Estrich muss für CHF 25'000.- dazugekauft werden • Und vieles mehr... UMGEBUNG: ÖV, Einkaufen, Große Einkaufzentren, Schulen, Naherholungsgebiete, Autobahn etc. alles in unmittelbarer Nähe.Am besten Sie vereinbaren mit uns eine Besichtigung und sehen sich diese schöne Wohnung vor Ort an!Sie möchten Ihre Immobilie unkompliziert durch Profis verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.11CHF 338’000.–72m23.5Zi4702 OensingenDiese neu renovierte 3.5 Zimmer Eigentumswohnung im 1. Obergeschoss befindet sich in einer gepflegten Umgebung und ist ab sofort verfügbar.Die Wohnung verfügt über einen hellen Wohn- und Essbereich sowie eine neue Küche.Die gepflegte Umgebung, der gemeinsame Spielplatz und der Gemeinschaftsraum bieten hier ein angenehmes Zusammenwohnen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Renoviert • Neue Küche • Gute Lage • Gemeinschaftsraum • Lift • Spielplatz • Balkon • Pro Stockwerk eine eigene Waschküche • Einstellhallenplatz exklusiv • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk OltenPLZ von GretzenbachWohnung & Haus kaufen 5014 (Gretzenbach)Weitere Immobiliensuchen in GretzenbachWohnung & Haus mieten Gretzenbach|Wohnung mieten Gretzenbach|Haus mieten Gretzenbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gretzenbach|Parkplatz, Garage mieten Gretzenbach|Büro mieten Gretzenbach|Gewerbe mieten Gretzenbach|Wohnung kaufen Gretzenbach|Haus kaufen Gretzenbach|Bauland kaufen Gretzenbach|Mehrfamilienhaus kaufen Gretzenbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gretzenbach|Parkplatz, Garage kaufen Gretzenbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gretzenbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG