URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/plz-2560/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in 2560 (Nidau) | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in 2560 (Nidau). Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in 2560 (Nidau)
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 12CHF 950’000.–260m28.5Zi2616 Renan BEVous cherchez une maison pour toute la famille ? - Cette offre de PREMIUM HOMES AG fera votre bonheur !Nous vendons une maison individuelle de 8,5 pièces dans le quartier idyllique de Renan. La première chose qui attire votre attention est l'excellent emplacement de cette maison individuelle. On profite d'une vue imprenable sur le Chasseral et de la proximité immédiate de la forêt derrière la maison.La propriété elle-même a été construite en 2004. Cependant, de nombreuses rénovations et investissements majeurs ont été réalisés ces dernières années. Par exemple : Pompe à chaleur, garages, façade, photovoltaïque, cuisine, coin salon extérieur vitré, salle de bains.Sur les 260 m2 d'espace de vie se cachent différents points forts. Au sous-sol, en plus des pièces classiques telles que le local technique, la cave et les garages, il y a deux chambres et même un WC avec douche.À l'étage supérieur, il y a 4 chambres plus spacieuses et lumineuses avec vue sur le sud. Deux de ces chambres bénéficient d'un accès direct au balcon. En plus de la grande et aérée salle de jeu de 34,6m2 avec accès direct au jardin.La salle de séjour confortable et la cuisine équipée de haute qualité de 2020. Pour souligner l'ambiance confortable dans la salle de séjour est une cheminée disponible. Un grand point fort est la salle de bain rénovée en 2017 avec une double baignoire pour se détendre.Du salon, vous accédez à la véranda vitrée qui dispose également d'un poêle et de stores électriques et de moustiquaires qui ce trouve dans toute les chambres. Il est également possible de l'ouvrir complètement sur l'extérieur et le jardin.Obtenir le pass d'accès aux Convers pour se rendre à Neuchatel avec un gain de temps énorme ! Excl. pour les résidents de Renan.Aucun souhait n'est donc laissé en suspens ici. Profitez-en et convainquez-vous !Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Cette offre de PREMIUM HOMES prévoit : • Situation tranquille • Vue imprenable • Directement à la forêt • Architecture lumineuse et aérée • Cuisine moderne (2020) • Véranda vitrée • Cheminée • Poêle • Deux garages (48,52m2) • Photovoltaïque efficace • Pompe a chaleur avec chauffage au sol • Nouvellement peinture intérieure (2021) • Rénovations extérieures: façade etc. (2017) • Salle de bain de relaxation (2017) • D'accès aux Convers à Neuchatel • Et bien d'autres encoreIntéressé ? Nous serions heureux de vous guider pour une visite sans obligation !Vous voulez vendre votre maison ou votre appartement en toute sérénité ?Nous vous indiquerons la valeur marchande actuelle de votre propriété, en toute discrétion et sans obligation !Vous êtes intéressé par un premier échange d'idées non contraignant ? N'hésitez pas à nous contacter.Nous sommes impatients de vous rencontrer. Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.5CHF 720’000.–130m24.5ZiGrünweg 8, 2543 Lengnau BE4½ -5½ Zimmer-Einfamilienhaus mit rund 500 m2 Grundstück an ruhiger und gut besonnter, familienfreundlicher Wohnlage mit Alpensicht.Das top gepflegte Einfamilienhaus liegt an einer Sackgasse an erhöhter Lage. Der Kindergarten Mühleweg ist in unmittelbarer Nähe. Das Zentrum ist in nur 10 Gehminuten erreichbar. Das in den 1960er Jahren erbaute Schmuckstück in massiver Bauweise wurde stetig gepflegt und unterhalten. Die Beiden Badezimmer wurden 2018 und 2019 komplett saniert. Die Elektroinstallation sowie die Wärmepumpe (Swiss Made) wurde 2019 erneuert. Im 2020 wurde das Esszimmer mit Sitzplatz und komplettöffnender Fensterfront mit Alpensicht erstellt.Das Haus verfügt ausserdem über eine Garage mit einer automatischen Toranlage. Einer kleinen Kinderspiel-ecke sowie drei verschiedene Sitzplätze um die Aussicht auf die Alpen zu geniessen.Im Erdgeschoss befindet sich die offene Küche ausgestattet mit Geschirrwaschmaschine und Einbaumikrowelle sowie den üblichen Küchengeräten. Das Badezimmer (Dusche/WC) ist mit einer Nasszelle mit Regenduschkopf und einem Revox Multiroom System mit Deckeneinbaulautsprecher und Wandbedienung ausgestattet. Das Entrée ist sehr grosszügig und bietet viel Platz für eine Garderobe. Das Wohnzimmer verfügt ebenso über eine Fensterfront damit man auch von innen die schöne Aussicht geniessen kann. Der Technikraum ist grosszügig geschnitten und bietet Platz für die Wärmepumpe sowie dem Warmwasserspeicher. Der neue Sicherungskasten verfügt über Grosszügige Erweiterungsmöglichkeiten. Sämtliche Endstromkreise verfügen über einen Fehlerstromschutzschalter. Ebenso im Technikraum befinden sich die Beiden Racks für die UKV-Verkabelung sowie für die Akkustik.Im Obergeschoss befindet sich eine weitere Nasszelle mit Badewanne und WC, die auch über zwei Lautsprecher sowie dem dazugehörigen Revox Amplifire verfügt sowie Hauptschlafzimmer und ein kleines Büro. Das Kinderzimmer wurde durch die Entnahme eines Einbauschrankes vergrössert, kann aber ohne weiteres wieder in 2 Zimmer unterteilt werden. Zusätzlich verfügt das Obergeschoss über einen kleinen Balkon auf der Südseite, der durch den Einbau von Fenstern zu einem kleinen Wintergarten mit viel Weitsicht umfunktioniert wurde. Der Zugang auf die Terrasse auf der Südwestseite ist durch den Hinterausgang vom Büro aus oder über die Treppe bei der Kinderspielecke erreichbar. Auch Grosszügige Erweiterungsmöglichkeiten sind vorhanden. Einerseits kann der nicht mehr genutzte Tank-raum als Werkstatt oder Hobbyraum umfunktioniert werden. Auch eine Erhöhung der Kniewände und der First ist im Rahmen des Baureglementes möglich. Kurz gesagt ein Schmuckstück für eine junge Familie mit viel Potential und Erweiterungsmöglichkeiten, dass aber bereits ohne Kompromisse als Wohlfühloase bewohnt werden kann.9CHF 890’000.–190m26ZiLes Nioles 10, 2612 CormoretBelle maison familiale de 2 appartements, 1,5 pces et 4,5 pces ainsi que 3 salles d'eau. Entièrement rénovée ces dernières années, panneaux solaires, chauffage à pellets, couvert pour 2 voitures. Sous-sol composé d'un atelier, buanderie, chaufferie et stockage pellets. Surface brute d'environ 270 m2 et nette habitable ~190 m2. Grande parcelle de terrain avec potentiel intéressant.2CHF 1’020’000.–270m27.5Zi2608 CourtelaryNous vendons une maison individuelle de 7,5 pièces dans un quartier familial de CourtelaryCette propriété unique a été construite en 2003 dans un quartier familial idyllique. Ces dernières années, les rénovations les plus importantes ont été réalisées. Par exemple : Le chauffage, la cuisine, la façade et les salles de bain.Les généreux 270m2 d'espace de vie ne laissent presque rien à désirer.Même la relaxation nécessaire après de dures journées de travail est prise en charge par les salles de bains de haute qualité et le sauna.Cette grande maison individuelle a été rénovée et modernisée au fil des ans avec beaucoup d'amour et de passion. Des matériaux de haute qualité ont toujours été utilisés. Cette offre vous propose non seulement une maison de rêve avec un espace extraordinaire et un jardin nécessitant peu d'entretien, mais aussi des possibilités d'extension intéressantes.Du printemps à l'automne, le jardin et le jardin d'hiver vous invitent à séjourner. En hiver, les rayons du soleil peuvent être appréciés idéalement depuis les chambres extraordinairement lumineuses et le sauna complète la sensation estivale.Aucun souhait ne reste inassouvi ici. Profitez-en et voyez par vous-même !Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Cette offre de PREMIUM HOMES prévoit : • Quartier familial • Bien développé • Chambres lumineuses • Cuisine luxueuse (2018) • Cheminée classique dans le salon. • Garage double • Chauffage au sol • Façade rénovée (2015) • Salle de bain rénovée (2020) • Sauna • Et bien d'autres encoreIntéressé ? Nous serions heureux de vous guider pour une visite sans obligation !Vous voulez vendre votre maison ou votre appartement en toute sérénité ?Nous vous indiquerons la valeur marchande actuelle de votre propriété, en toute discrétion et sans obligation !Vous êtes intéressé par un premier échange d'idées non contraignant ? N'hésitez pas à nous contacter.Nous sommes impatients de vous rencontrer. Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.3CHF 340’000.–120m25Zi2745 GrandvalSituée au centre du village de Grandval, nous vous proposons une jolie maison jumelée partiellement rénovée, sur une surface de terrain de 1 500 m2 (dont 1 000 champs et pâturage).Le rez-de-chaussée se compose d'un hall d'entrée, d'une cuisine en partie équipée, d'une belle pièce à vivre salle à manger et séjour.Au 1er étage, vous disposez de 3 chambres et une salle de bain.La maison comprend également une partie grange. Cet espace comprend de beaux volumes et vous pourrez donc en profiter pour agrandir votre habitation principale. Les fenêtres ont été changées en 2019.A l'extérieurs, vous pouvez profiter d'une terrasse. Une maison de jardin avec cave complète ce bien.A visiter sans plus tarder ! Dossier complet ou visites sur simple demande !Accessibilité :Grandval se situe à 5 min de Moutier Moutier se trouvant en voiture à :- 15 minutes de Delémont- 30 minutes de Porrentruy et Bienne- 50 minutes de la Gare TGV à Belfort- 1h10 de Bâle- 1h00 de Neuchâtel- 1h25 de Zürich- 1h45 de LausanneIm Zentrum des Dorfes Grandval gelegen, bieten wir Ihnen eine hübsche, teilweise renovierte Doppelhaushälfte auf einer Fläche von 1.500 m2 (einschließlich 1.000 Feldern und Weiden). Das Erdgeschoss besteht aus einer Eingangshalle, einer teilweise ausgestatteten Küche, einem schönen Wohnzimmer, einem Esszimmer und einem Wohnzimmer. Im 1. Stock haben Sie 3 Schlafzimmer und ein Badezimmer. Das Haus umfasst auch eine Scheune. Dieser Raum enthält schöne Volumen und Sie können ihn daher nutzen, um Ihr Haupthaus zu erweitern. Die Fenster wurden 2019 gewechselt. Draußen können Sie eine Terrasse genießen. Ein Gartenhaus mit Keller vervollständigt dieses Anwesen. Ohne weitere Verzögerung zu besuchen! Vollständige Datei oder Besuche auf Anfrage! Erreichbarkeit: Grandval liegt 5 Autominuten von Moutier Moutier entfernt: - 15 Minuten von Delémont - 30 Minuten von Porrentruy und Bienne - 50 Minuten vom TGV-Bahnhof in Belfort - 1h10 von Basel - 1h00 von Neuenburg - 1h25 von Zürich - 1h45 von LausanneLocated in the center of the village of Grandval, we offer a pretty semi-detached house, partially renovated, on a land area of 1,500 m2 (including 1,000 fields and pasture). The ground floor consists of an entrance hall, a partly equipped kitchen, a beautiful living room, dining room and living room. On the 1st floor, you have 3 bedrooms and a bathroom. The house also includes a barn section. This space includes beautiful volumes and you can therefore take advantage of it to expand your main home. The windows were changed in 2019. Outside, you can enjoy a terrace. A garden house with cellar completes this property. To visit without further delay! Complete file or visits on request! Accessibility: Grandval is located 5 minutes from Moutier Moutier being by car: - 15 minutes from Delémont - 30 minutes from Porrentruy and Bienne - 50 minutes from the TGV station in Belfort - 1h10 from Basel - 1h00 from Neuchâtel - 1h25 from Zürich - 1h45 from Lausanne Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion BielNidauWeitere Immobiliensuchen in 2560 (Nidau)Wohnung & Haus mieten 2560 (Nidau)|Wohnung mieten 2560 (Nidau)|Haus mieten 2560 (Nidau)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 2560 (Nidau)|Parkplatz, Garage mieten 2560 (Nidau)|Büro mieten 2560 (Nidau)|Gewerbe mieten 2560 (Nidau)|Wohnung kaufen 2560 (Nidau)|Haus kaufen 2560 (Nidau)|Bauland kaufen 2560 (Nidau)|Mehrfamilienhaus kaufen 2560 (Nidau)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen 2560 (Nidau)|Parkplatz, Garage kaufen 2560 (Nidau)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen 2560 (Nidau) homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG